
==================================================
章节: 序章：前传
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927325739290624
爬取时间: 2025-09-28 01:43:42
==================================================

“家主，快逃！快逃！那群疯子杀过来了！” 说话的男人跪倒在地上，浑身的名贵衣物已经破烂不堪，从破洞的中可以见到他的身上满是伤口，因为没有有效的治疗，已经溃烂流脓。
“不可以，我，我是欧阳家的家主！怎么会害怕那群日本人！白鸿君，你的勇气，被那群日本人吓垮了吗？我们是尊贵的族类，无论何时都要保持优雅！” 欧阳家主是一个看起来三十多岁的中年男性，身穿黑袍，袖口与背上都印有欧阳家的红枫家徽，坐在长床上看着跪在自己面前遍体鳞伤的武者，训诫道：“那些落后的日本人，无论如何也不可能赢过猎美会的各位大人，只要猎美会的大人们还在，我们华夏便不会失败！”
说话间，欧阳家主忽然感受到一股从远处而来的莫名震动，整个木质结构的房间开始晃动，无数木材碎屑从天花板簌簌而下，飘飞的木屑之中，武者白鸿惊恐的望向自己来时的方向，浑身颤抖的厉害。
“她们来了，她们来了，完了，我们完了.…” 武者白鸿此刻已经被吓得丢了魂魄，欧阳家主淡漠的起身，将自己的佩刀鸿华挂在腰间，甚至连甲胄也没穿，便光着脚向门外走去，只是到达门口的时候顿了一下，回头看向武者白鸿开口道：“被从那片土地反攻回来，只是那群低能的酒囊饭袋做出的蠢事。如今你已经回到了华夏国土，便要重拾华夏男儿的尊严。来吧，白鸿，跟上来，让你见识见识真正的华夏男儿吧！”
说罢，欧阳家主推门而去，武者白鸿看着家主的模样，倒是真的找回了几分自信，他们在日本土地之上肆虐数百年，如今猝然而败，不过数月便被打回了华夏之地，那群嗜血的疯子在他的心底留下了太深的阴影。
直到见到了家主这等自信的模样，才猛然想起自己是华夏的男儿，是生理上超越日本人的优越者。
想到这里，便越发对自己的怯懦感到愧疚，武者白鸿的双手抓挠着长床，最终下定决心站起身来，追随欧阳家主的方向而去。
欧阳家，乃是华夏极南端的家族，曾经是华夏即为高贵的姓氏，世代为华夏天皇服务，在猎美会接管华夏之时更是天皇的拥趸，极力反对猎美会。
故而被猎美会攻击，元气大伤，举族迁往极南之地。
直到前几任家主主动与猎美会认错和解，得到了猎美会的支持之后，原本便底蕴颇丰的欧阳家再度崛起，只不过身份从天皇的近卫变成了华夏的南方壁垒，为猎美会坚守华夏南方的海岸。
并且建立了宏伟的南巍城，而欧阳家主与武者白鸿此时说话的地方，便是南巍城外的欧阳之城。
“家主！” 看到家主们的到来，同样感受到异样守护在欧阳之城外围的武者们纷纷鞠躬行礼，欧阳摆了摆手示意免礼，开口问道：“现在是什么情况？那群日本人从南方登录了？”
“是的，家主。她们并非是坐船，而是一种未知的方式登录，好似凭空出现一般，雷达是并没有任何反应。巡视的武者们与卫星的监视也没能发现她们的踪迹。” 为首的武者是一个大光头，身材高大，看着十分憨厚。
但实际上此人在南巍城颇有名声，被称为狡谨之蛇胡田，是以狡猾与谨慎着称的武者，被欧阳家主收服之后，便一直担任欧阳本人的护卫工作。
“那现在是什么情况，这么强烈的震感，难道是去日本的那群蠢猪不仅遗落了地震发生器，还留下了说明手册和相对应的工程师吗？” 大地的震动更加明显，欧阳之城不少木屋已经被震得歪斜，时刻都有倒塌的风险。
“是骑兵！大量的骑兵，我看过监控了，这群骑兵急速向南巍城奔袭。听说日本那边发生了变故，难道那群上位者便是让这群骑兵击败的吗？真是不可思议。” 胡田口中的不可思议，带着鄙夷的态度。
在冷兵器时代称王的骑兵们这种堪称恐怖的冲锋，在如今的华夏人眼里和排队送死没什么区别。
便是几十年前的实弹兵器已经足够，十几个人便能轻松将几万骑兵连人带马打成肉泥。
“白鸿他回来了，带回来的消息不多。我所知道的情报也只是日本地区发生了反抗力极强的叛乱。不过胡田，想要嘲讽的话，直说就可以了。但是有一件事，虽然那群废物一无是处，但终究是我华夏的人。这群日本人不知为何能够将白鸿吓成那副模样，不过下等种族终究是下等种族。未曾见过真正的华夏贵族，我们还没找他们算账，竟然敢来到我们华夏土地。你觉得，应该怎么处理呢？” 欧阳冷冷的看着胡田，胡田则是露出了一个憨厚的笑容回应道：“当然是让他们见识一下，为什么他们日本人只能做奴隶，而我们华夏人可以做主人的原因了！”
说话间，地平线上无数骑兵缓缓出现在众人的眼中，这群骑兵竟然都是女子，玲珑的身段丰腴貌美，身上穿着的甲胄也十分暴露，几乎没有遮住什么，与其说是甲胄不如说是情趣服饰可能更加贴切。
她们的坐骑十分高大，皮毛血红，滚圆的眼睛里似有火焰暗藏其中。
所有的女骑士们都带着红色的猛虎面具，遮住上半部分面容，只漏出眼睛和红润的嘴唇。
骑士为首者，装束与其他骑兵大差不差，都是同样暴露的甲胄，两个浑圆的乳球几乎只是遮住了胸前两点，白皙的美肉被那只有细细一条螺旋形的甲胄勒的微微突出，几乎不用靠近就能嗅到那被勒住的巨乳爆出的骚熟媚香。
硕大的肥臀跨在马鞍之上，随着宝马的律动上下起伏，肥腻的臀肉不断的飞起落下，拍打在马鞍之上，发出阵阵噗噗噗的骚浪肉响。
纤细的玉手死死拉住缰绳，整个人几乎靠在马的脖颈之上，肥软的巨乳夹着宝马的红鬃，将行进时的汗水全都留在马匹的脖颈之上，洇湿一片。
她的面具也与其他人不同，竟是蝴蝶的形制，即使遮住了半边的面容也不能遮住她那股凌人的气质，微微上翘的嘴角象征着无比的自信，带着自己的部署直奔南巍城而来。
“真是骑兵，家主，需要先进行一轮炮击吗？” 胡田看着远方那一片红色汪洋，开口问道。
“不必了，一群日本的母狗而已，如果那群废物真的是被这一群骚逼母猪赶回了华夏，那他们连废物这个称呼都配不上了。去把洗脑机搬出来，对付这种母猪，只需要对她们播放洗脑的音波，她们就会不战自溃。” 欧阳家主成竹在胸，指挥一群人去搬运洗脑仪器，胡田随后补充道：“还是不能轻敌，在近处组建一个火力点，将激光武器都部署上去，一旦洗脑没有效果的话，我们也不至于被一冲就冲散了。”
欧阳看了看胡田，笑着说道：“还真是狡谨之蛇，就连那群母猪能够抵抗洗脑这种不可能的事情都会防备。不过随你去吧，谨慎总是好事。” 欧阳这边刚刚说完，武者白鸿便跟了上来，看到此时显然已经有些振奋的白鸿，欧阳家主来到他的面前，拍了拍他的肩膀说道：“先去换一身衣服，我们华夏的武者，不能这样狼狈。”
“可是家主，我要洗刷屈辱，与那群日本人决死！” 白鸿话音刚落便被欧阳笑着打断了：“就算要决死，以后也有的是机会。日本沦落，但我们还会回去。在日本代理欧阳家的利益这件事情，只有你能够做到了。毕竟你是我们欧阳唯一从日本回来的幸存者。”
“可是…”
“没什么可是的。你可能是离开家乡久了，不知道如今的华夏有多么的强盛。看到远处那群气势汹汹的日本母猪了吗？等到了洗脑机器的范围，我们只需要开动机器，便能把她们变成忠心耿耿的母猪。回头她们就交给你处置了，在此之前，武者白鸿，先去换一身新的衣服，然后安排一下今晚的庆功宴席吧。”
“家主…” 白鸿看着欧阳，后者给了他一个肯定的目光说道：“去吧！”
“嗨！” 白鸿眼含热泪，扭头向自宅而去。胡田走到欧阳家主的身边，看着白鸿的背影开口道：“似乎也不是那么好的人选。”
“没有更好的了。我们不能离开华夏，不仅仅是那群废物不可能同意，即使是猎美会的大人们也不会同意。我们对他们很有用，但是前提是要在他们的眼皮底下才有用。” 欧阳说完，看向远处的女骑士们，继续道：“所以呀，只能任由那群废物在那片肥沃的土地，享受这些生来淫荡的下贱母猪。他们巴不得把我们挤出日本，这个傻小子还有用处。等到日本局势稳定了，我想办法把你运作过去吧。”
“谢家主，仪器已经到位了，要开始发送洗脑声波吗？” 胡田低下头来，对欧阳家主越发恭敬。
“开始吧，天色不早了，这群母猪里一会还需要挑几个姿色上乘的侍寝，还是早点结束这场闹剧吧。”
“明白！洗脑声波，启动！” 胡田说完，一挥手，操作仪器的武者们便收到了信息，如同大喇叭形状的洗脑仪器立刻开始运作，无数看不见的声波对着骑兵冲阵的方向扩散而去。
这一边骑兵阵中，音波扫荡之处，无数女骑双目翻白，粉嫩的香舌吐出老长，下身的浪穴更是喷水不止，不少人高潮不止，跌落马去。
“我都说过了，这群母猪废物只需要发送一点催眠音波就会变成傻逼母猪的！哈哈哈！” 欧阳与胡田看着女骑士们的丑态哈哈大笑。
就在此时，为首的女骑士强忍着情欲开口喊道：“红妆骑！刺！”
“红妆骑！咕哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！猎美会万岁！华夏亲爹万岁！噫哦哦齁哦哦哦！！高潮了，高潮了噫哦哦齁哦哦哦！！” 收到命令，每一个小队的队长都开始向自己的骑兵阵列下达命令，可惜的是，洗脑的音波无孔不入，不少小队长级别的红妆骑顷刻之间便倒戈为华夏人的奴隶，嫩白的小手不断抚摸自己花穴口中念叨臣服语句的同时，拔出利刃攻向自己身边的友军。
这些友军或是躲闪不及被打落马下，随后被音波洗脑，要么便是躲过这一击回身将被洗脑的同伴斩杀，继续策马冲锋。
红妆骑每推进几百米这样的乱象便要在她们之中上演一次，原本无边无际的红妆骑骑兵数量锐减，无数摔下马去被洗脑成华夏母猪的红装女骑已经将自己的身上原本就不多的甲胄脱下，一手抚摸自己的酥胸另一手扣弄骚穴，口中不断说着臣服的句子。
“哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊！！猎美会万岁！华夏亲爹万岁！” 一个女骑士忽然跳到另外一个队友的马匹之上，用尽全力将对方从马上扯了下来，一起摔到地上。
更有甚者被洗脑的红妆骑会暂时隐忍不发，在队友放松警惕之时忽然发起攻击，一时之间整个队列乱象丛生。
为首女骑的指令直到现在也没能传达全军，眼见队伍减员严重，为首女骑身边的副官跑到队伍前方开口道：“这样不是办法！”
“血脉共鸣，一波冲过去！寒宫的刺客还没到位吗？”
“已经要到了！我来进行献祭。” 副官说着就要用手中的断剑划破手掌，却被一旁的首领制止，只见为首的女骑面露疯狂之色，尖锐的指甲划开自己的手背，随后将渗血的那只手高高举起，血液之中蕴含的疯狂力量刹那间开始与每一位拥有同样血脉的红妆骑共鸣。
“三十三！你是红妆骑之首，你这次献祭之后，还能生下多少寿命！” 副官眼见对方激起血脉共鸣，心中却没有一丝兴奋，反而满口责备。
“这个队伍比起我，更需要你。我早就死了，只是肉体还不愿意被埋在土里罢了！” 这位名为三十三的女骑时说完便低吼一声拔出腰间兵器一马当先。
血脉共鸣之下，暂时压制洗脑音波的扩散，那些受到影响却还有自主意识的女骑士们立刻从腰间抽出一支钢针，对着自己的耳朵便是狠狠的一刺，剧痛钻心，听觉破坏。
这群女骑士们竟然强忍着痛楚与快感摧毁了自己的听力，随着鲜红之血从耳中流下，她们的眼中多了一丝与常人不同的疯狂与嗜血。
刚刚发号施令的骑士首领此刻脸上也带上了一份扭曲的笑容，嘴角咧的老大，双目扭曲，像一个失去理智的疯子。
“红妆骑，冲！” 最后一声命令下去，此刻红妆骑们好似彻底失去了理智化身为一头猛兽，刚刚还在哄笑的欧阳与胡田二人被眼前的这一幕惊呆了。
半尺长的钢针刺入耳中，不止破坏了耳道更是深入大脑，一般人这样早就因为大脑损伤而死，就算是华夏的科技也必须立刻施救才能救下。
大脑不同于其他部分，有很多难关至今华夏至今也没有攻克，只有传说中猎美会的总部拥有保存与重建大脑的能力。
眼前这群女骑士们的动作完全超出了两人的想象，那是毫无科技含量的粗劣钢针，就这样刺入脑中，欧阳这下终于理解为何白鸿会那样惊恐。
这样的骑兵确实能够抵抗洗脑音波，这样的兵种都出现了，只怕日本还有更加血腥的东西存在，白鸿被这样的疯子吓坏也不是不能接受。
“这样看来，你的谨慎确实救了我们。” 欧阳喃喃道：“把她们全部绞杀吧，可惜这群上好的肉奴了。”
欧阳说完，却不见胡田有所动作，他仿佛僵在了那里，一动不动。
欧阳十分不解，轻轻一推胡田的肩膀，只见那颗大光头便从胡田的勃颈上滑落下去，跌落在地上。
“嗯？胡田？怎么回事，这是？” 欧阳不等惊叹，忽然心中警钟大作，下意识的一低头，自己的脖颈便被割出了一道口子，鲜血立刻喷溅而出。
殷红的血将面前这个几乎看不见的人影带上了一丝血色，这下欧阳终于捕捉到了一个红色的影子，在他的布防阵地中不断穿梭，人头滚滚而落，他却已经喊不出声音来，刚要使用能够紧急止血的道具，那道红色的影子便急速靠近斩断了他还在动作的手臂。
远处的武者终于注意到了不对，手中的武器立刻对准了那道血色之影射击起来。
那影子也不迟疑立刻抽身而退，远处浩浩荡荡的红妆骑兵已然靠到近前，对抗骑兵的火力网在被红色影子吸引火力的这段时间，这群血色骑士已经将死亡带到近前。
“家主，快退，这里我们顶住！”
几个武者护着欧阳离去，欧阳看着那道远去的红色魅影，却毫无办法。
他托大了，如果在南巍城里，无论是怎样的刺客都不可能靠近，那群骑兵搞出的声势让他们忽略了可能有刺客偷袭的可能，没有完善的热成像防护的欧阳，只能饮败撤退，一身武艺来不及施展便被偷袭重伤，此刻也只能捂着脖子向自己的宅邸跑去。
“嗯？家主？” 正好换完衣服的白鸿看着浑身是血的欧阳踉踉跄跄的向他的宅邸跑去，赶忙上去扶住欧阳问道：“家主，你，你没事吧家主。”
“你，带着我的儿子走，赶紧，带他走。” 声音细弱蚊声，这已经是欧阳能够发出的最大声响。
“我，我…”
“快去！” 一声嘶吼，几乎用尽了欧阳最后的力气，白鸿愣了一下，随后赶紧向欧阳的宅邸中冲去，要带着小家主离开。
欧阳依靠着墙壁坐下，经过改造的肉体如今已经能够初步止血，但是他知道，那道红色的影子不会放过他。
果不其然，就在他对街的房檐上，那道沾血的魅影沐浴在初升的月光之下，恍如天上仙子，又似地狱修罗，带着死亡的讯息飘然而来。
欧阳用仅剩的手臂拔出家传的宝剑鸿华，对着那道影子发出此生最后的邀战。
“寒宫，宫本丽。” 话音落，魅影无形猝然而至，锋锐匕首划破月光从死角攻来，即使对手已经失去一臂，寒宫的刺客也不会抱有丝毫侥幸。
“找到你了！死吧！你这蠢母猪！” 感受到了对手的动作，欧阳脸上露出狞笑，鸿华竟暗藏玄机，只见剑柄一按，先是一阵音波让宫本丽动作一滞，随后一发实弹从剑柄射出直奔宫本丽眉心而去，欧阳一副得逞的笑容，却不想那颗子弹打在魅影的眉心之上竟然掀起了阵阵波纹。
寒宫秘技 —— 镜花水月。
不及惊愕，一把短匕已经从他的后心没入，断绝了他的生机。
女子将匕首拔出，从腰间掏出一方白帕，将匕首上的血液擦干，再把帕子按在欧阳的脸上，推得向后倒去，最终只有白帕遮面，死不瞑目。
……
南巍城只坚持了两个时辰便被红妆骑攻破，此刻刚刚那个无比疯狂的骑士首领正坐在帐篷里清点着战功与减员。
“有二百多个姐妹已经被洗脑完成了，但是没有第一时间暴露，刚刚想要帮那群汉人俘虏逃脱，已经被控制住了。” 一位红妆骑女副官手拿布帛汇报的种种事项。
刚刚那位斩杀了欧阳的女刺客也在军帐之中，坐在角落，把玩着一个小小的木偶。
“就这些了吗？那群汉人的首领呢？” 骑士首领摘下面具，高大的身形与姣好的面容竟有些许反差，此刻语气也十分柔和，不似刚才重逢时那般疯狂。
“我已经杀了。” 宫本丽冷冷一句，插了进来，副官看了一眼宫本丽叹了口气补充道：“他还有一个孩子，今年应该七岁左右。我们搜索他府邸的时候并没有找到，应该是逃走了。”
“你有什么话说吗？”
“他只是个孩子。”
“他是个孩子，呵呵，哈哈哈哈哈！” 骑士首领捂着一手按住自己的额头狂笑起来，那狰狞面容让人不由的遍体生寒。
随后更是几步来到宫本丽面前一把抓起她的领子怒吼道：“他是孩子，难道我日本的孩子就不是孩子？这群华夏汉人在我日本无恶不作，不知残害多少人。哦，呵呵，他是个孩子。那些华夏的汉人哪一个不是孩子长大的？你现在不杀他，要等到他长成人之后，不知杀上多少子民泄愤之后，你再去杀吗？啊！！”
宫本丽一把推开面前这个疯狂的女子，别过身去，冷冷的说道：“我们不是上下级关系，我只是帮助你完成任务而已。”
“哦，是了，是了！你们寒宫的杀手，都是这样。出钱买命是吧！嘿嘿，哈哈哈哈！你要多少钱，我要买那个小汉人的命！” 女子的精神状态显然不太正常，猩红的眼眸中不断散发着兽性，还是一旁的副官一把将女子拉回身边，开口道：“三十三，你情绪不稳定，你先调节一下。你的命不是要丢在这里的，再这样下去，只怕你不等到京都便要成为如同三十一那样的怪物了。”
听了副官的话，名为三十三的骑士首领终于平静下来，眼中的猩红之色也退去不少，叹了口气随后向帐篷外走去。
“他们杀了你弟弟的时候，可没在乎他是个孩子。” 这是三十三留下的最后一句话，听得宫本丽心头一动，不由得攥紧了手里的那个小木偶。
“我们的目的是戗灭整个南巍城的敌人，不提你弟弟的事情，你的这次任务也不完美。如果你实在下不去手，可以把那孩子的容貌描述给我，让我们去做。以你的能力，不会连那孩子都没有见过，便离开吧。” 副官说着，将手中的布帛连同炭笔一起递到宫本丽面前。
“不必了，我自己去。” 宫本丽声音依旧判断不出感情，将副官递过来的东西推开，便要离去。
“别勉强。” 女副官关切的话语终究让宫本丽有些触动，只是点了点头，也不回话。
女副官见状继续道：“如果实在做不下，就回来，交给我们。我们是生命有限的怪物，而你不同。不要走错了路，耽误了自己。日本的未来，始终还是在你们的手上。”
“在一个杀手的手上？” 宫本丽有些自嘲的笑道：“杀手能有什么未来？”
“只要活着，就有未来。我们将华夏汉人赶出日本之地便是未来，孩子们可以更好的成长便是未来，让你弟弟的那种事情不再发生，也是未来。” 女副官显然是了解过宫本丽的往事，这段话说过之后，宫本丽的语气终于不再冰冷，却还是麻木：“真好。”
“是呀，真好。你不必再杀人，可以寻个悠闲去处。不必担心华夏人的欺压，不必担心会丧失自我的惊恐。一切都可以顺其自然。”
“在早一些就好了，她在早一些出现就好了。”
宫本丽的脑海里出现了一道人影，模糊不全，却显得无比伟岸，是她带领反抗军击败了不可一世的华夏军队，是她让日本人重新找回了尊严。
“如果可以，我还是希望你能尊称一声天皇大人。”
“你们的天皇大人不会在乎我的称呼的，我走了，会带着他的人头回来。”
“三十三她，也和你一样。只是心急了些，你不要见怪。能活到现在还保持自我的日本人，不是受过非人的折磨，就是一直抵抗到今天。我们是同类，是同病相怜的一族。而且你也没必要和我们这些短命鬼计较，你的路还长。流畅的沟通能够让我们更快的完成任务。三十三她很想，我也很想。在生命结束之前，看到日本繁盛，华夏覆灭的未来。”
“嗯…” 宫本丽应了一声，走了出去。
只留下副官看着她的背影，低下头来，手背上的血色已然要全部褪去，当全部褪去的时候，就是死期。
这是红妆骑的宿命，获得了能够反抗华夏汉人的力量，获得了超人的恢复能力，即使刺穿耳朵与大脑也能恢复的禁忌力量。
而力量的代价便是不稳定的精神状态与体内异常的情欲。
她们是能够通过自毁抵抗洗脑的人，也是被洗脑之后不可能救回的人，寻常人被洗脑之后，还可以通过各种方式逐渐减缓影响，最终救回。
但红妆骑一旦被洗脑完成，等待她们的便只有销毁的命运。
她们的力量不能被华夏汉人研究与了解，只有保持神秘与不断的胜利，才能维系住战场的优势。
她们为日本开辟未来，但成为红妆骑的那一天，她们自己就失去了未来。
……
“呼、呼、主母，再，再快些，如果能逃到岛月城我们就暂时安全了，那里，呼那里有猎美会的分部，到了那里就安全了！” 武者白鸿身上背着一个与欧阳家主十分相像的孩子，一手拉着孩子的母亲在荒原上奔跑着。
那是一位穿着和服的浓妆妇人，是欧阳家主的结发夫妻，此刻的她被武者白鸿拉着不断前行，常年没有锻炼的她早已累得气喘吁吁，若不是还有白鸿拉着，只怕已经瘫软在地上，不能动弹。
“为，为什么，为什么我们不乘坐车辆或者是飞行器走，这样，我，我不行了，我跑不动了，呼… 呼…”
妇人终于甩开白鸿的手，瘫坐在地上，站不起身来，口鼻并用的贪婪的汲取着空间中的氧气。
而白鸿回望了一下南巍城的方向，三人已经跑出了近百里之远，即使是没有锻炼的华夏妇人仅凭基因的强大也能支撑这种强度的运动，但也仅此而已了。
“这里，这里已经很远了。我们，我们可以小歇一下。” 武者白鸿说着，便将背上还在熟睡的小家主递到他母亲的怀里，这一下终于让这个孩子睁开了迷蒙的双眼，睡眼惺忪的看着眼前的武者。
他这一路的奔跑竟然没有丝毫颠簸，令人称奇。
“武者，你还没有回答我，为什么，为什么我们要凭借双腿在这大荒原上逃命，明明有更高效的方式才对。”
短暂休息之后的妇人呼吸声逐渐平复，已经可以说出完整的句子。
武者跪坐在地上，开口解释道：“不行的，那群日本人缴获了我们大量的先进设备，虽然绝大多数她们都不会使用，但是简单的雷达之流却是一眼就能明白。很遗憾，我们先进的交通工具没办法躲避我们自己的雷达，当初那群设计者估计也想不到会有这样一天。”
“还有那些应急的使用油料的车辆也不能用吗？” 妇人还有些疑惑，白鸿摇了摇头继续道：“比起那些会被雷达发现的交通工具，使用油料的车辆更加危险。那群日本人的鼻子比电子猎犬还要灵敏，只是轻微的气味便能尾随而来。原始却有效。”
“噫？我怎么在这里？” 此时妇人怀里的欧阳龙终于清醒了一些，开口问道：“父亲他哪里去了？”
“这… 家主他…” 武者白鸿低下头去，不敢面对小家主的目光，欧阳龙抬头看了看自己的母亲，他的母亲叹了口气，开口解答了他的问题：“你的父亲，欧阳蒙，战死了。”
“战死？怎么可能！我的父亲那么厉害！是谁杀了他，是东条家的刺客吗？” 欧阳龙满脸震惊，根本不愿意相信自己的父亲竟会身死，立刻追问。
“是日本人，是日本人的军队打过来了。” 武者白鸿抬起脑袋接过话来，让小家主的脸上惊异更甚。
“怎么，怎么可能呢？那群日本人？我也不是没有见过她们，就凭那群下等奴畜，怎么可能是父亲的对手呢？这，这不可能…” 从小就接受华夏至上教育的欧阳龙实在无法相信自己所听到的事实，在他的印象里日本人不过都是召之即来挥之即去的奴畜而已。
其中最优秀者也不过堪堪达到了华夏人最下等国民的水平，而他的父亲则是鼎鼎大名的南国之壁，这样优秀的华夏雄性怎么会死在那群日本人的手中呢？
“在日本的土地上，发生了一些变故，具体我也不太清楚，但是那群日本人和之前不太一样了。” 武者白鸿刚刚说完，原本只有四下虫鸣的月夜忽的传出一阵悦耳之声，笛鸣悠扬，一曲寂寥夹杂寒意让人不由汗毛倒立，三人顺着乐声来处，赫然远方枯树之上一道人影坐在枝头，手捧一支竹笛在明媚月下吹起一曲萧瑟。
“那是！？” 武者白鸿瞳孔巨震，那道月下之影，似曾相识，沾染血色的白裙在微风之中轻轻摆动，女子长发飘然，与裙枚一同飘飞，恍惚间在白鸿眼中，那枯老的古树变换成为一座尸山，少女眉眼出尘坐在血海之上，一袭白裙被华夏人的血液浸为一团炽烈，烤的人睁不开眼睛。
“她？！是她！” 白鸿猛地站起身来，抽出腰间佩刀对着那道月下魅影严阵以待。
接受家主之托的他正好与少女错过，未曾获得这位到达华夏的情报，否则无论如何他刚刚也不敢停下，哪怕是稍歇都是对自己性命的不负责任。
“谁？一个日本的母猪而已，那群日本人总喜欢说什么天骄圣女，结果一个个都是见了我们华夏人就会跪下磕头的废物奴畜而已。” 欧阳龙还在叫嚣，可她的母亲却在在逃离时见识过红妆骑的模样，那如同野兽般的怪物活活的将一个个华夏人撕碎，以至于她下意识的捂住了欧阳龙的嘴巴。
一曲至终，女子缓缓睁开双眼，满目肃杀，娇俏的身子跳下树梢一步一步走向远处的华夏三人。
武者白鸿的身体开始颤抖，随着那道影子越来越近，便越发的颤抖，双手几乎拿不稳手中的刀，却还要挡在身后母子的面前。
那道倩影由远及近，在月光之下俊美的面容光洁无暇，仿佛一块天生灵秀的玉璧，面无表情，却又惹人怜爱。
一头长发未加束缚，只是随意飘荡飘着，与裙枚一同跟着风儿的方向舞动。
雪白的玉颈在月色之中更显白皙，接连着胸前挺拔的美乳，不算肥硕，却依旧有所规模，峰峦迭起散发着青春少女的风情。
纤纤细腰在前行之中如同一只猫咪一样不断扭动，腰后挂着的两把匕首互相碰撞发出阵阵叮叮当当的脆响，圆润的美臀与裙装浑然一体，被包裹在白裙之中看不真切，只能从那双同样美型的双腿向上逆推去还原那惹人眼球的挺翘骚臀。
盈盈玉腿被白色丝袜遮住了全貌，看不到内容，只有那流畅的线条供人遐想，双腿之下的足儿踩在一双布靴之中，飘然前行，每一下都踩在了地上，却又好像没踩在地上，如仙子临尘蜻蜓点水，直至身前。
“你？！别过来！” 武者白鸿收摄心神，长刀架在身前，想要拦住女子步伐，可女子甚至都不看他，只是继续走着，武者怪叫一声想要高高将武者刀举起打算先下手为强，却是女子动作更快，那肉眼无法捕捉的速度在一瞬间便完成了一场杀戮。
武者至死只见道寒光一束，与月光一般，凄凄惨惨冰凉彻骨。
“你！别过来！你！别过来！你！别过来！” 一道血柱从天而起，武者的头颅被从脖颈滑落，整个人还保持着持刀的动作，失去身体的头颅似乎还有意识，口中不断重复着刚刚出口的话语，配合下落的漫天血雨，惊悚而凄美。
“啊！呜…” 那妇人惊呼还未出口便捂住了自己的嘴巴，高门之后的她何曾见过如此景象，这堪称艺术般的杀人手法让她几乎精神崩溃，可怜从日本逃回的武者，终究被日本的顶级刺客以最残忍的方式杀死在故乡的土地。
“呜，别，别杀我，别杀我！” 刚刚还把面前魅影叫做日本人的欧阳龙此刻也彻底慌了神，挣扎着想要从母亲的怀里挣脱逃走，可已经被吓得僵硬的母亲根本动弹不得，死死的将他扣在怀里，静静等待死亡的降临。
欧阳龙忽然感觉自己的后颈流过一缕温热，慌乱之中抬头一看，母亲脖颈之上不知何时多了一条红色的细线，刚刚那一丝温热，便是他母亲最后的守护，随后妇人便软下了身子，松开了双手倒在了地上。
“别杀我，求，求求你，别杀我，我，我，别杀我求求你。” 欧阳龙终于获得自由，可是死神当前，自由不过空谈。
白衣的魅影擦拭着手中的凶器，战血的白绢被她随手丢弃，落在妇人的脸上，盖住她死不瞑目的双眼。
“啊啊啊！不要，不要呀！” 鸿华吓得跌坐在地，随后翻过身来爬行起来，他已经被吓得腿软，站不起来，只能用最可笑的方式尝试改变自己已经被写定的命运。
欧阳龙没有爬出多远，自己的腿便被身后的魅影踩住，无尽的恐惧让他涕泪并流，回过身来看着月光下那道绝美的影子和那闪着寒光的短匕，哭着喊出最后的话语：“救我，不要杀我，不要，爸爸，妈妈，我，我不想死，我不想死啊啊！”
寒芒抵在欧阳龙的脖颈停了下来，利刃不过割开了他脖颈一小个口子，甚至连血液都不曾见到。
月下的杀手，寒宫的绝顶刺客宫本丽，竟然停下了动作，眼中含着一滴清泪。
“弟弟…” 女子的声音清泠，却终于有了感情，那死在华夏人屠刀之下的少年死前说了和这个小鬼一样的话语。
多么熟悉，久久不曾想起这段回忆的刺客此时情绪竟然有了波动。
“是那时候…” 宫本丽微微皱眉，之前欧阳家主的洗脑音波似乎对她产生了影响。
自己当时没有反应，却不想洗脑的内容竟然是关于他的儿子。
自己已经将他的儿子与死在屠刀之下的弟弟联系在了一起。
她知道他们不是一个人，可这唯一的牵绊让她下不去手，匕首悬停在空中，进退不得。
欧阳龙猛地向后蹭了几下，退出了匕首的范围，就在他自觉幸存之后，匕首再进一步抵在他的喉头，随后却听得女子叹了口气，将匕首收了回去。
欧阳龙捂着自己的脖子，没想到自己竟然还能活下来。
眼前的魅影似乎陷入了回忆之中，那双晶莹的眸子里有决绝，也有不舍，在最深处确是一抹柔情。
“唉…” 她终究下不去手。
宫本丽明白，这是洗脑音波的原因。
但她却还是下不了手。
可只要她一动手，面前的这个华夏小鬼便成了她弟弟的模样，宫本丽掏出那个弟弟留下木偶，在月光下显得无比吾单。
“你，走吧。” 这一句过后，是放过，是叛离了自己的族群。
宫本丽明白，她拿这个孩子没有办法了。
自己或许不该逞强，应该让那些红妆骑来做这事，可却又庆幸，是自己来了。
如果不然，怎么还能见到自己的弟弟，虽然只是幻象，只是洗脑带来的错觉。
宫本丽回头看了看这个如今在她眼中与自己弟弟一模一样的华夏小鬼，也不由得露出了会心一笑。
值了。
可惜这种自我感动，没有持续多久，华夏的小鬼见自己没有生命危险之后竟然又拾起他那令人厌恶的架子，他看到宫本丽的笑容，便觉得自己已经如同父亲说的那样，凭借自己的雄性魅力让面前这个长得不错的日本女人成为了自己奴隶。
“妈的，吓死我了，赶紧扶我起来，我腿都软了。” 嚣张的声音也被自动美化成了她弟弟的声音，宫本丽看着这个似是而非的人，叹了口气，竟然真的上前一把将他拉起。
“好了，赶紧走吧。等她们来了，你就走不了了。” 宫本丽说完便要离去，可却被身后的小鬼拉住，欧阳龙一脸理所当然的说道：“这里都是荒郊野岭，你让我去哪？我哪都去不了你不如直接在这里杀了我算了！”
“你以为我不能杀你？” 宫本丽目露寒光，下一刻匕首便抵在了华夏小鬼的脖颈，可欧阳龙似乎对自己的 “魅力” 十分自信，梗着脖子甚至还想往那匕首上撞去，宫本丽赶忙收回匕首，别过头去冷声道：“那你想怎么样。”
“背我，把我送到最近的村落或者城市。”
“你不要得寸进尺。”
“那你杀了我算了，或者我就跟着你，跟你回去被那些日本人杀了算了。”
“你！” 见到这个有着自己弟弟模样的家伙一副死猪不怕开水烫的模样，宫本丽也有些无奈，但若叫自己放他去死，内心却依旧做不到。
只能冷着脸说道：“好，我送你去。”
“蹲下来！背我！” 欧阳龙摆出了宫本丽弟弟永远不可能做出的嚣张嘴脸，让宫本丽一阵恶心，可终究是自己弟弟的模样只能捏着鼻子忍了，刚刚心底那一份柔情也逐渐退去，冷哼一声蹲下了身子。
“嘿！那就多谢你了，你这个 —— 母猪！” 说话间，欧阳龙忽然暴起，藏在袖子里的手上竟然抓着一只带着针头的小巧器械，就在宫本丽蹲下身子背对着他放松警惕的刹那，猛地拍在宫本丽雪白的后颈之上。
他刚刚那副恐惧怕死和后来认不清形式的嚣张模样竟然都是装出来的。
从一开始他就在想着反杀的办法，在宫本丽收住匕首没有杀他的时候，他便已经察觉面前的女人应该已经被洗脑下过某种无法伤害自己的暗示，由此才摆出一副嚣张模样只为了这最后一击！
“咕额！你… 你！！” 宫本丽猛地浑身一抖，站起身来，纤细的小手刚刚摸到匕首便已经来不及了。
“嘿嘿嘿嘿，日本的母猪！哪怕是有了超过我们华夏人的野蛮力量又如何呢？没有脑子的奴畜们永远都是被支配的那一方！现在在我面前，高潮吧！你这头傻逼母猪！” 欧阳龙双手叉腰，一声令下，面前这道月光之下的死神魅影猛地跪倒在地，浑身抽搐不断。
“你！我，额！噫咕呜噫噢噢噢噢！！怎，怎么呜哦哦哦哦哦哦身体，不，不行了噫哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊啊！！咕噢噢噢噢啊啊啊！！” 此时此刻，寒宫第一刺客，被尊为白娥的杀手，月光之下风华绝代的白衣仙子 —— 堕！
“噫哦哦哦！！要，要来了，哦哦齁哦哦哦噫啊啊！！怎么，好，好舒服噫哦哦哦齁哦哦哦啊啊！不行了，不行了噫哦哦齁噢噢噢噢！！” 宫本丽的双腿猛的夹紧可根本无法抑制雌性的本能，后颈上的微型洗脑装置不断为她注入全新的人格设定，原本的身份，对世间的一切认知，对弟弟的感情，在强烈的快感之中不断固化，一种离奇的感觉在她的小腹中不断生成，让她的双手不自觉的捂住自己的下体和骚臀，抑制住这种令人沉迷的绝颠快感。
此刻那绝美的面容上五官似乎都要挤作一团，冷俊的双目瞳孔向内聚集，成了一个典型的斗鸡眼，香软的粉舌被长长的吐了出来，那诱人的小嘴此刻连口水都控制不住，伴随着一阵阵骚浪的媚叫甩动着舌头将香甜的津液甩的到处都是，万人胆寒的月下杀手此刻竟然摆出了这样一个即为滑稽的母畜表情。
“咯咯咯，你们日本人就是这样，一个个都是天生的傻逼母畜，稍微有一点点快感就变成了这种傻逼样子！让我想想，该给你安排一个什么身份好呢？一匹代步的母马？” 欧阳龙话音刚落，宫本丽整个人便立刻趴倒在地上，就连口中的淫叫也变成了母马的嘶鸣。
“啧啧，不好不好，太浪费了。” 欧阳龙看着一旁的倒下的母亲叹了口气道：“便宜你这头母猪了，既然你杀了我的母亲，却又被我降服！不如就来个认我做父的戏码吧！设定成对我们华夏人献媚的天生荡妇，为了嫁给华夏人杀光自己全家，光着屁股跪在门口三天三夜最终成为我们欧阳家繁育子嗣的孕母奴畜吧！” 接收到了欧阳龙的命令，宫本丽后颈上那个微型的洗脑装置立刻开始为宫本丽注入全新的人格，而宫本丽此刻奋力想要将后颈的洗脑装置摘下，可惜已经逐渐失去思想的她在也没办法完成这件事了。
“在此之前，先把你的原本的人格和记忆全都清除吧！哦不！那好像就没什么意思了，嘿嘿！” 说着，欧阳龙打了一个响指，宫本丽仅剩的意识只感觉自己的腹中一阵绞痛，自己的意识与记忆开始下沉，自己所有珍贵的东西，留存的美好似乎都被聚集在自己的小腹之中，发出咕噜咕噜的奇怪声音。
“怎么，怎么回事，咕哦，好，好舒服，不，不行的，呜哦哦哦齁哦哦哦不，不要，我不要忘了他，不要，不噢噢噢噢噫啊啊啊！！” 宫本丽几乎凭借本能抵抗着仪器的洗脑，双腿紧紧的夹在一起，双手也下意识的按住了自己的两瓣骚臀，她不知道自己的动作有什么意义，她只是本能的觉得如果不这么做，那么她将会失去所有她所重视的东西。
“哦哦！还挺能坚持的嘛！啧啧，真不错！只有这样强度的肉体才能承受我们欧阳家的种子呀！” 说着，欧阳龙漫步来到宫本丽的身后，用力一拍那忍受快感微微颤抖的肥臀，随着啪的一声脆响，宫本丽那根绷紧的神经忽然一松，随后一阵快感排山倒海而来，她抵抗的意志犹如汪洋吾舟别无依靠。
“不，不行的，要不能被洗脑，这样的话，秘密，不，不要噫哦哦哦！！不可以！一定要！一定要！噫噢噢噢噢啊啊啊！！不，不要哦哦哦！！” 宫本丽还在强忍着快感，可惜肉体的改造几近完成，哪怕是威风吹过她的皮肤也为她带来天量的快感，随后又是啪的一声肉响，欧阳龙又拍了她的肥臀一巴掌。
原本已经忍受的十分困难的宫本丽下体一松，无数蜜汁喷溅而出，骚浪的肉臀在欧阳龙的重击之下掀起一阵诱人的肉浪，浑身上下都变成敏感地带的宫本丽沁出了一身细汗，那夹杂着少女体香的雌汁将她浑身上下像是蒙上了一层朦胧的水膜一般，骚浪勾人。
“还能忍呀！你这头奴猪不要太过分了！给我堕！” 欧阳龙说着抬脚蓄力猛地一下踹在宫本丽的骚臀之上，这股力量直接将宫本丽踢倒在地，夹紧的双腿也控制不住的岔开，她的双手用尽最后的力气想要捂住自己的下体，可惜一切的一切为时已晚！
“噫呜哦哦哦好齁哦哦哦！！拉出来了，什么东西，排出来了哦哦齁哦哦哦！！噫噢噢噢噢我，我是谁噫啊啊！好，好爽噫呜哦哦哦！！！哦哦哦哦哦全都，全都拉出来了噫噢噢噢噢齁哦哦哦！！！啊啊啊！！输了，输了哦哦齁哦哦哦哦！！不要，不要噫哦哦哦！！！根本，根本忍不住，这样的快感，噫哦哦齁噢噢噢噢！！输了输了阿哦哦哦哦哦哦齁哦哦哦啊啊啊！！！”
宫本丽双目含泪，最后的哭声过后只见一条果冻状的瘫软粉冻从宫本丽的菊穴之中滑落出来，从她的渎裤一角冒出头来滑落在地上，那粉色果冻的形状赫然是一个缩小版的宫本丽，只是没有四肢，小穴的部分也被扩大了许多，这便是近些年在华夏兴起的全新洗脑方式，将原本的人格排泄出来，变成供人淫乐的人格飞机杯，在不需要的时候只要重新插入菊穴便能将其复原的羞辱方式。
那个寒宫的绝世杀手已经不见了，取而代之的是一个对华夏人崇拜谄媚至极的孕母奴畜，一个被虚假记忆填满的受孕人形！
彻底失去原本人格的宫本丽大脑之中的空白几乎在一瞬间就被洗脑机器塞入的全新身份填满，这具诱人的骚媚娇躯在地上抽搐了几下之后，便爬起身子先是迷茫的看了看四周，随后将目光锁定在面前的欧阳龙的胯间，用那粉红的小舌舔了舔自己略有干涩的嘴唇，原本清泠的俏脸上如今满是媚态与骚情。
“你这个日本骚狗，馋老子的鸡巴很久了吧！赶紧滚过来给老子吃鸡巴！” 眼见洗脑功成，欧阳龙终于松了口气，刚刚的嚣张姿态更多的是在瓦解面前这个日本女子的意志，霍乱她的思想。
否则单凭这样一个微型洗脑装置根本没办法彻底将人改造完成，幸好他死去的老爹已经帮他定下了初步的暗示，否则他连将洗脑装置刺入宫本丽后颈的机会都不会有。
“咕哦！大鸡巴，大鸡巴，亲爹老公的大鸡巴哦哦哦！！多谢亲爹赏赐，女儿，女儿最喜欢亲爹的大鸡巴了哦哦哦！！” 得到了欧阳龙的指示，此刻已经认这个华夏小鬼作为亲爹的宫本丽如蒙大赦，一下子就扑到了欧阳龙的身上将他压倒在地，脱下对方的裤子，骚浪的小舌不断舔舐着自己的嘴唇，在欧阳龙胯间的肉棒暴露在空气中的下一秒便迫不及待低下头去将那根照比成年人都显得夸张的巨根吞入口中，如同品尝什么珍馐美味一般，细细品尝起来。
此刻的欧阳龙终于能放下心来，双手垫在脑袋下面，静静享受着胯下母猪的口舌侍奉，此刻的宫本丽身上的衣物早就因为自己骚浪焦急的动作弄得十分凌乱，为了舔弄欧阳龙的大鸡巴，只得将自己的浪臀高高翘起，丰满的酥胸在鸿华的胯间晃来晃去，时不时剐蹭一下对方大肉棒下的壮硕卵蛋，纤细的腰肢如同水蛇一般妖娆扭动，整个人透出一股极致的妩媚风情，这股骚浪的味道看的欧阳龙胯下肉棒又硬了几分。
“咕哦！亲爹的大鸡巴，好大，吸溜呜哦！好，好好吃，呜咕呜呜呜哦哦哦！！” 宫本丽此刻性欲高涨，已经完全成为了欧阳龙为她设定好的洗脑角色，口中的小舌不断拨弄着欧阳龙硕大的龟头，舌尖绕着对方的马眼不断回旋，甚至偶尔还会挑逗一下欧阳龙正在分泌骚臭前列腺液的马眼，贪婪的将还没自然流出的液体用力吮吸出来，以至于俏脸的两侧都被这股吸力拉得内嵌，变成了一幅丑陋骚浪的马脸模样，显得滑稽可笑。
“好吃吗！你这个骚母狗女儿！” 明明是个孩子，却叫着一个比自己体格大上不少的女子女儿，光是这股反差感觉，便能让一般人兴奋的喷出精水来，宫本丽对自己这个华夏亲爹十分上心，听到了问话，便恋恋不舍的将口中的大鸡巴吐了出来，任由口水在她的嘴唇与大鸡巴只见拉出一条淫靡丝线，对着欧阳龙磕了一个头响头开口回道：“回亲爹老公的话，骚逼女儿最喜欢亲爹的大鸡巴了，不然当初也不会把自己的废物老公阉了，来您的府上撅着大屁股跪了三天三夜求您操我的骚逼，为亲爹老公繁育后代。”
虚假的记忆已经彻底被宫本丽锁接受，此刻说起这些故事来不仅没有丝毫隔阂，甚至那个根本不存在的老公都被她的大脑自行脑补出来，甚至为他安上了一个悲惨的结局。
“妈的！真他吗骚！撅你的骚屁股！老子要给你这个劣等日本人下种，改善一下你的下贱母猪的基因！让你的后代不必和你一样淫贱！” 欧阳龙说着，爬起身子站了起来，宫本丽见自己的亲爹老公要用大鸡巴临幸自己，兴奋的赶紧背过身去将自己的骚浪肉臀高高翘起，发情的雌汁已经将宫本丽的胯间洇湿一片，湿漉漉的白裙透出肉色，这样的衣物几乎已经起不到任何作用，留在身上最后的意义便是半遮半掩的提供着一些特殊的情趣。
可欧阳龙却不喜欢这些，抬起手粗暴的将她的白裙撕碎，露出藏在其后的雪白肉臀。
宫本丽在刚刚口交的时候竟然偷偷将自己的渎裤脱了下来，以至于此刻骚臀之下的蜜穴毫无遮掩的出现在欧阳龙的目光之内，感受到身后亲爹老公的炽烈实现，宫本丽只感觉浑身燥热无比，设定上淫乱无比的她仅需要一个目光便会高潮不止，欧阳龙的小手攀上她肥臀的一刻，只听她一声嘤咛，浑身上下掀起一阵不可抵消的恐怖快感，好似无数电流在她的四肢百骸不断游走，将她的浑身都点的酥酥麻麻，瘙痒不已。
“亲爹，亲爹老公，女儿，女儿的小骚逼已经忍不住了，求你，求你赶紧操一操母狗女儿的小骚逼止痒吧！求你了，亲爹老公，求你噫哦哦哦！！” 宫本丽骚浪的请求刚刚出口，那粗大的龟头便抵在了宫本丽的花穴入口之处，本想继续羞辱挑逗一下身下这个刚刚还杀气腾腾的美人，可欧阳龙没想到的是自己为宫本丽设定的淫荡体质在这一瞬间便被激发出来，粉红的蜜穴竟然忽的喷出一道滑腻的蜜汁，连带着两瓣软肉一开一合，欧阳龙一直不注意自己的大鸡巴便滑进了宫本丽的骚穴之中！
“噫哦哦哦！！大鸡巴，亲爹老公的鸡巴操进来了噫哦哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！好，好大噫哦哦哦！！！” 还不等欧阳龙运动，骚穴中已经瘙痒难耐的宫本丽自己便前后扭动器身子，不断用自己的花穴软肉剐蹭着欧阳龙粗壮的巨根，得益于全民的基因改造，华夏人出生三个月开始便已经性成熟，此刻的欧阳龙只是经验不足，一时间竟被宫本丽的骚浪拿捏住了，反而自己像是被欺辱的一方似的。
“你这母猪！妈的！操！竟然敢没有命令自己动起来！” 欧阳龙心中恼怒，双手一把抓住宫本丽的纤腰，用自己粗大的鸡巴在宫本丽的骚穴中横冲直撞，被改造过的敏感雌体在雄性重新掌控主动权时便失去了刚刚的主导彻底败北，而欧阳龙操弄的动作却逐渐加快，只感觉自己的大鸡巴被紧紧的吸在对方的骚穴里面，牵动着自己的腰肢越动越快。
这种绝妙的快感是欧阳龙以往享用其他日本女奴时所未见的爽利，故而他的动作也越来越快，越操越猛，像是一个征服者，将弱小劣等的日本雌性彻底征服，粗壮的巨根收到了攻击的指令，一次一次迅猛的顶撞在宫本丽的话花心之上！
如此剧烈的凶狠撞击，让宫本丽爽的双目上翻，双腿瘫软下去整个人都被欧阳龙的鸡巴架了起来，失去支撑作用的双腿在快感之下像是一个溺水的少女一般，四处乱蹬，肥腻的骚臀此刻在欧阳龙一次一次的撞击之下激起层层肉浪，翻飞不止，激的四周雌香阵阵成为欧阳龙最佳的助兴春药。
“噫噢噢噢噢！！太，太深了哦哦哦齁哦哦哦！！怎么会，这么噫哦哦哦！！亲爹老公，太，太爽了哦哦哦！！我们，我们日本的女人哦哦噫哦哦！！天生就是被华夏亲爹祖宗们操逼下种的废物奴猪，噫哦哦哦！！！太爽了，太爽了噫哦哦！！呜哦哦哦！！里面，里面都被亲爹老公的鸡巴塞满了，噫哦哦哦！！好，好舒服，要死了，要死了噫哦哦哦！！要被亲爹老公的大鸡巴操死了噫哦哦哦齁哦哦哦！太，太爽了哦哦哦！！” 淫声浪语在宫本丽口中不断跳了出来，如今的她只感觉全身的每一寸肌肤都在身后华夏亲爹小鬼的控制之下，这种奇妙的满足感和被征服感让她的骚水流淌不断，欧阳龙的鸡巴每一次的抽插都能带出许多淫液洒落满地，将地上的血腥冲刷变淡。
“哼！干死你这头母猪！擅自扭动屁股的傻逼母狗！” 宫本丽的淫语也更加激发了欧阳龙的欲望，于是欧阳龙一边说着，一边将将宫本丽抱在怀里，毕竟他还是个孩子，强行抱起时候双手仅是面前能够抓住对方那对丰美的双乳这才勉强撑住。
有了新的支点之后欧阳龙的动作更加激烈，大龟头每一次都会撞击在宫本丽骚穴中的不同位置，将那一处软肉捣的软内无力彻底臣服自己之后，便换一个新的位置攻城略地。
欧阳龙双手捏住宫本丽的两粒乳头，配合着自己胯下操弄的动作不断挺动腰肢一下一下重击在宫本丽的花径尽头。
“噫哦哦哦！！亲，亲老公，哟哦哦哦！！！齁哦哦哦！！亲爹老公，爽，爽死了，太，太舒服了噫哦哦哦齁哦哦哦！！要，要上天了，要被亲爹老公的大鸡巴操上天了哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！！” 被改造的雌体在激烈的性交之中最先认清自己该有的位置，高悬的子宫缓缓下降，不多时便已经和花心尽头彻底连接，此时此刻如果欧阳龙的大鸡巴在进一步便会彻底刺入宫本丽的子宫之中，将这具女体从内而外彻底占有。
“嘶哦哦！！妈的，你的骚逼，吸得我的鸡巴，好爽哦哦！！操死你！操死你这个傻逼母猪！” 欧阳龙的双手忽然放开宫本丽的双乳，转而抓住了她四处乱挥的双手扣在腕上，将她当成一辆大马车一样她得双手便是缰绳，这样的姿势让欧阳龙的鸡巴更深如一层，几乎每一次抽插都将宫本丽的花心顶的凸起，只差一点便能突破这层障壁冲入子宫之内，有过开宫经验的欧阳龙于是动作更加迅猛，每一下都狠狠的重击在胯下母猪的骚穴深处。
“哦哦哦哦哦！！不行了，不行了噫哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴好爽，太，太舒服了噫哦哦哦！！子宫，子宫口都要被大鸡巴撞开了，进来吧进来吧哦哦哦！！大龟头噫哦哦哦！！顶的我好舒服噫哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！” 宫本丽此刻已经被快感冲昏了头脑，四肢都失去了知觉任由欧阳龙随意摆布，她所能做的最后事情就是在对方每一次重重的抽插之下被快感驱使着发出一声又一声淫乱的骚叫。
虽然意识已经沉沦可肉体却还在迎合着雄性的动作，骚浪的腔道之中此刻竟然渐入佳境，配合着欧阳龙大鸡巴的抽弄开始不断蠕动起来，骚穴中的软嫩肉芽更是全数攀附上去，让欧阳龙的抽插越发困难但同样带给他的快感也是呈几何式增长！
“嗯！啊！真，真他吗的紧！你这头傻逼母猪的骚逼！吸得老子的鸡巴！真他吗爽！哈哈哈！妈的，你这头母猪真的和那群日本不同！我那个死鬼老爹和我妈那个母猪死的真是时候，看来就是为了换你这样的骚狗来满足我鸡巴的代价吧！噢噢噢噢！！真他吗的爽哦哦哦！！” 此刻的欧阳龙如同一匹脱缰的野马，抓着宫本丽的双手迅猛的冲撞着对方的敏感地带，此刻的宫本丽双眸早已上翻的几乎看不见眼仁，小舌吐在嘴角，口水胡乱的从她淫叫的小嘴里流淌下来，被情欲淹没的女子此刻只能任由身后的亲爹小鬼肆意施为，那作为最终防线的子宫入口此刻正被欧阳龙胯下的巨物不断攻伐，防御的壁障越发削弱，即将被彻底攻陷。
“呜啊啊啊！！嗯嗯嗯… 啊啊啊！！要，要飞了哦哦哦… 嗯嗯嗯… 啊啊啊，大鸡巴，太，太舒服了噫哦哦哦呜哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊！！！！” 宫本丽淫叫连连，雌性的娇躯已经到达了快感的极限，可欧阳龙却精神奕奕此刻更是直接扶起宫本丽的身子，双手死死勒住对方的小腹，整个人都贴在宫本丽的背上，胯下大鸡巴疯狂的抽插起来，巨大的肉根不断顶撞着宫本丽的最后一道防线，将那即将沦陷的子宫口已经的绵软无力，只需要一次猛烈的冲锋便能彻底操进子宫之内！
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
一阵淫乱的肉响是两人激烈交合的最好诠释，欧阳龙的胯骨狠狠的撞击在宫本丽肥腻的肉臀之上，粗大的鸡巴也不断对着骚穴的尽头发出最后的通牒，灼热的大鸡巴一次一次将宫本丽的花穴通道拓展开来，在宫本丽即将高潮之际将全身的力气汇集在胯下一点猛烈的一刺！
“哦！呜……” 宫本丽身形一滞，只感觉浑身都被强烈的快感与无法被满足的快感与欲望所填满，恐怖的舒适浪潮几乎将她的大脑淹死，彻底把她变成一个只知道挨操的傻逼母猪！
身后的欧阳龙动作也听了下来，足足过了三秒左右才微微向上一挺。
只听啵的一声，宫本丽骚穴之中最后的防线彻底崩毁，整个人彻底被快感冲垮，骚浪的肉臀再次不受控制的都动起来，窈窕的纤腰扭得极尽诱惑充满媚态，冲入子宫之中的欧阳龙差点被紧致的子宫口勒的喷射出来，正打算减缓动作，可宫本丽此刻却疯狂的扭动骚臀，让那本就濒临喷发的大鸡巴再也忍受不住，精水几乎走到了肉棒的尽头马上就要喷射出来，自知无法忍耐的欧阳龙低吼一声猛继续用力挺动起来。
“噢噢噢噢！！射了！射了噢噢噢噢！！你这个傻逼母猪！！给我接好老子的种子！给我好好的繁育欧阳家的后代吧！噢噢噢噢！！射了！射了哦哦哦！！”
欧阳龙低吼一声，胯下的巨根再进三分，被淫水打湿的硕大卵蛋抽搐了几下随后带着巨大的力道将所有的精液都泵到了大龟头里在他不断操弄的动作之余喷射出来，直接将宫本丽的子宫灌满，被改造的雌体随时都做好受孕的准备，不来不该出现的卵子也被孕育出来，在精水的包裹之下被不知多少条精壮的华夏精子攻入，那卵子中残存的日本遗传信息被华夏的精子吞噬殆尽！
华夏人可以和任何国家的女性生出纯种的华夏后代，这是十几代基因改造带来的完美基因！
能够压制几乎一切血脉。
“噫哦哦哦齁哦哦哦噫啊啊！！来了，来了高潮了噫哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴操进子宫了噫哦哦好哦哦哦！！太，太爽了哦哦哦！！好，好烫噫哦哦哦！！要，要怀上亲爹老公的孩子了齁哦哦哦噫啊啊！！不行了，不行了，太爽了，太爽了噫呜哦吼哦哦齁哦哦哦啊啊！！”
淫叫之后，宫本丽的腔道喷出一股淫水，不同于他人的湿润，在这股淫水喷出之后，她的骚穴吸力更甚，似乎要将欧阳龙大鸡巴里所有的精水都吸收干净才算结束，以至于竟然让欧阳龙爽的再次射精一次，彻底将卵蛋中的存货全都交在了宫本丽的子宫之中，甚至让她的小腹胀出了一个小小的凸起。
欧阳龙搂着宫本丽不断的穿着粗气，少些片刻之后，便松开了双手，任由怀里的女体重重的摔在地上，鼓起的腹部也因此被强烈挤压，无数精液汇成一道精流从她的小穴里喷射出来，欧阳龙从一旁捡起宫本丽的匕首，将匕首的把手单独取下对着宫本丽还在喷射精流的小穴猛地一插，这一下正好怼在了宫本丽的子宫口，将那还在外流的精液彻底堵住。
更多的精子也因此进入卵子之内，注定了宫本丽这一胎将会生下许多子嗣的事实。
“她还没回来？” 三十三在军帐里来回踱步，胸前的美乳因为迈步的力道过大不断的震动起来，乳头几乎都要从那本就不多的甲胄里跳出来，若不是此刻帐中都是女子，只怕又会是一件香艳韵事。
“根据以往的经验，如果一天没回来，恐怕已经遭遇了汉人的毒手，或者已经被洗脑了。”
副官在她的身边一直注视着她的长官，继续说道：“我们不能再等了，如果不能在对方反应过来直接接管西北的黄月港，天皇她们便无法登陆，凭借我们的兵力根本无法在华夏立足。”
“那些已经被洗脑的姐妹们呢？”
“没救了，我们体质不同，被洗脑之后虽然能够在血脉共鸣之下暂时保持理智，但共鸣之后，洗脑之后更加深刻无法去除。我刚刚做过全军的检测，只怕我们之中能够在十天之内继续保持理智的不足三成，完全没有受到影响的可能连半成都没有。我也受到了暗示，大概率坚持不过十天。”
副官说着，低下头去。
“也就是说我们只有十天了？” 三十三说着，看了看自己即将褪去血色的手掌，开口道：“那我们确实不能等下去了，让那些完全没有受到影响的姐妹们留守南巍城，剩下的人跟我进攻黄月港，迎接天皇。”
“尊令。”
副官点头离去，军帐里只剩下三十三一人，这位一军之长在副官离去之后猛地瘫坐在地，胯下早已湿润了一片。
冲在最前方的她怎么可能没有受到洗脑的影响，只是凭借超人的意志力扛过来了而已。
十天？
不，她可能明天便不是她自己了，如果不是频繁的使用血脉共鸣，可能她此刻已经成为华夏人的母猪，将自己所有的姐妹领入死路“可恶，为什么，为什么会这样！”
三十三一拳锤在地上，可随后这只手掌便不受控制的滑到自己的双腿之间抚摸其那已经湿润的一塌糊涂的两片花瓣。
可无论如何也没办法排解心中的欲望。
见过被洗脑姐妹样子的三十三满脸通红，口中模模糊糊的念叨着：“呜，好，好舒服，啊，华夏亲爹万岁，猎美会万岁哦哦哦齁哦哦哦啊啊！！”
象征臣服的话语刚刚出口，不需要更多挑逗，一场极其强烈的快感便席卷她的全身，直接让她不断高潮十几次，喷出的淫液将身后的地图都侵染的模糊不清，自己也脱力的撅着屁股倒在地上，沉沉睡去。


==================================================
章节: 第1章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927325940617216
爬取时间: 2025-09-28 01:43:46
==================================================

“呸！你这是什么蜜饯，一点都不甜，不甜不要钱是吧，你说的。把他的摊子给我砸了！” 一个赤裸着上身五大三粗的莽汉子将手中的蜜饯摔到地上，身后的小弟一拥而上，先是将哭喊的小贩拖到一边，其他人上前三无脚就把那两大箩筐的甜品零嘴踩了个稀巴烂。
“我的蜜饯，我的蜜饯唉呦呦，我可怎么活呀！啊啊！”
小贩看着自己的货物被这群流氓糟蹋，不知道哪来的力气，将拉住自己的小流氓甩开，捡起自己挑货的扁担，狠狠的砸在那个光膀子的莽汉身上。
“妈的，你还敢还手！”
莽汉子被砸了一下屁事没有，回手一把抓起小贩的领子，抬手便是两个大耳光，力道之大将这小贩的脸都给扇的肿了起来，鼻子和嘴角不断渗血。
这莽汉也不打算杀人，眼见这小贩这么不禁打，便随手一丢，将他摔到了对面的果子摊上，将对面摊位的果子全都砸了个稀巴烂。
“看见了吧？这城北，都是归我们正义帮庇护！想要在这做生意，就得老老实实交钱，老子天天给你们看场子，只是让你们出个茶水钱，这点钱都不给，也别怪我诚太爷下手重。走！”
这光膀子的大汉名叫诚太，乃是这城北有名的流氓癞子，因为曾经跟人学了两手功夫，被正义帮看中，便成了这城北集市上收保护费的。
诚太带着一众小弟迈着大步便要离开坊市，周围的小贩噤若寒蝉，一点声音都不敢出，只能目送着诚太离去。
可就在此时，只听哎呦一声，刚才还威风八面的诚太爷却被路边茶摊上伸出来的一根木棍绊了个狗啃泥，老大的身子扑通一声摔在地上，磕了一口的灰尘。
“谁！妈的，谁她妈绊的老子！”
诚太起身张望，只见一旁茶摊上，静坐着两位女子，其中一人身材高挑，一头黑发用红色的绸布系成了一条及腰的马尾，额前一缕不加束缚的碎发，使得本来就有股子英气的二娘更显出挑洒脱。
美目狭长，眼角上挑，是标准的丹凤眼，双眉飞扬，左眼眼角还有一颗细小的泪痣，眉眼间带着不输男儿的锐气。
女子鼻梁高挺，皮肤嫩白，薄薄的嘴唇红润弹软，只是一眼便让人想起了话本里常说的女中豪杰！
英气的面容之下则是修长雪白的玉颈，一块暖玉挂在美颈之上，这玉乃是外邦来的稀罕物，颜色会随着佩戴者的心绪变化，若是心情激动，便会逐渐变成红色。
此时这块月牙形的暖玉被女子那挺拔丰满的双乳夹住，深陷在那柔软香甜的嫩肉之中。
女子也不看摔在地上的诚太，只是端起茶碗，放到嘴边轻抿一口，满面惬意，丰腴的身子全都被翠绿的长裙包裹，丰腴的美乳将这长裙的胸前顶出一座高挺的乳峰，纤细的腰肢被腰带束裹，举手投足之间隐有一股奇力潜藏于温婉的动作之下。
肥美的骚臀与纤腰连成一片，弹软的骚肉坐在小板凳上，使得这浑圆丰美的形状被挤压成了一坨散发着甜腻雌性气息的肉饼，随着一口清茶入喉，轻微的动作便能让这娇羞的美肉颤动不已，只让人移不开眼睛，恨不得将这美人压在身下撕破长裙，仔细看看这骚浪的臀肉到底是何种模样，更想将它捏在手里仔细把玩。
朴素的衣物无法掩盖她的天资卓着，绝美的容颜在看向诚太时露出一丝厌恶。
另外的那名女子一身红裙，面容与绿裙女子十分相像，唯一的区别便是少了眼角的一颗泪痣，虽然同样俊美，却少了几分女子的柔和与骚情。
“呦！还是个骚娘们！怎么？以为你是话本小说里的女武士？敢找老子的茬？老子正好还没娶媳妇的，你这奶子也大，屁股也大，自己送上门来了是吧！哈哈哈！小的们，今晚老子娶媳妇入洞房！哈哈哈！一会就去春凤楼，好酒好菜都安排上哈哈哈！到时候老子爽完了，再把她给你们爽爽！”
诚太抬头看到了女子身边的长棍，便知道是这女子让自己当众出丑，在看了看女子的面容，更是急不可耐的搓了搓手，想要让这个不知天高地厚的娘们尝一尝自己的 “手段”！
“可惜了，唉，这么漂亮的大姑娘。” 一旁的小贩指指点点，却没人敢为这个女子主持公道，诚太在城北恶名昭彰，正义帮更是深入城北，就连城令的人都认识不少，报官无用，打又打不过，自然没人敢为这女子出头。
“老大，她身边不是还有一个吗？我看长得也挺好看的，不如你两个都取了，玩个一龙二凤！岂不美哉？哈哈哈哈！”
流氓里不知道哪个色批开口，登时引得众流氓一阵大笑，就连诚太也大笑道：“你小子真他吗有点脑子，到时候老子操完这两个骚逼，就先赏给你爽爽哈哈哈！”
诚太话音刚落，只见绿裙女子猛然起身，裙枚飘飞露出其下带着健美线条的修长美腿，白嫩的脚丫踩在一双青色布鞋之中，在一众流氓哄笑之时一脚踢出，狠狠的印在诚太的胸口，一脚便将他踹飞出去。
“红，动手！”
绿裙女子说完，便飞身而起，抄起一旁的长棍，用力一戳便捅进了刚刚那个说要一龙二凤的小流氓嘴里，力道之大将那流氓的满嘴黄牙全都敲得粉碎，顺着长棍一击让那小流氓全都吞咽了下去。
“怎么，还一龙二凤？就你那个没用的废物东西，也配碰老娘的身子？不如先让你尝尝老娘的棒子！”
女子说着，玉掌一拍棍尾，一股巨力便顺着棒身传到棍首，只听砰的一声，那个被棒子捅进嘴里的小流氓后颈上便出现了一个圆柱形的红肿，皮肤的毛孔更是不断渗血，直挺挺的栽倒在地上，双眼无神，显然已经是活不成了。
刚刚被踢倒在地的诚太骂骂咧咧的刚站起身来，就看到了女子将自己的手下一棍子戳死，诚太蛮横惯了，此刻眼见自己小弟受了欺负，自己还被一个女子踹了一脚，自然有些恼怒，怪叫一声冲了上来。
还在茶摊上的红裙女子叹了口气道：“小姐，大夫人都说了不要惹事，你总是不听。”
说完便将手中的茶碗用力一掷，砸到了诚太脸上，一手撑着茶桌纵身翻越，飞起一脚点在诚太的脖颈，又将他踢得退了好几步出去。
这名为红的女子看了看地上那肯定活不成的小流氓，忍不住摇了摇头说：“还搞出人命来了，只怕咱俩要被大夫人禁足许多日子了！”
“路见不平，拔刀相助！你没看到这群虫豸刚刚何等嚣张，我若没看到便算了，今日亲眼所见，实在忍不住教训一下这群狗东西！” 绿裙女子满面英气，长棍收回手边，便欲再打。
被连踢了两脚的诚太怒吼道：“妈的，反了天了！小的们给我上！”
刚刚被绿裙女子猛然出手惊的不敢轻举妄动的小流氓们得了诚太爷号令，便硬着头皮冲了上去，诚太爷紧随其后，从腰间掏出一把短刀，便向这绿裙女子刺去。
刚刚还说自己家小姐出手太重的红此刻玉指如枪，接连出手，眨眼功夫便将几个流氓的喉骨折断，倒在地上大口吐血。
神勇无敌的诚太爷先是被一棍子抽在手腕丢掉了短刀，再是被一棍子戳爆了左眼，跪倒在地哀嚎不止。
剩下的流氓哪见过这等场面，吓得四散奔逃。红还欲再追，却被绿裙女子叫住。
“行啦，还总说我下手太重，你看看你，比我狠多了！”
听着自家小姐的吐槽，红冷着脸说道：“这群流氓在此地盘踞许久，斩草不除根，到时这群没帮助他们的商家便要遭殃了！”
“嗯，说得有理！你，给老娘爬起来！”
说着绿裙女子长棍一横，挑起诚太爷的下巴，开口问道：“你们那个什么狗屁正义帮是谁管事？带我们去见他！”
“哎呦，我的眼睛哎呦，哦！”
这诚太爷只顾着哀嚎，并没理会这绿裙女子，女子笑着用这长棍拍了拍诚太的肥脸，冷声道：“三个数，不带我们去，老娘就戳爆你另一只眼！”
“别，啊别，我，我去，我去，女侠饶命，女侠饶命，我去，我去！哎呦喂…” 诚太爷这下不敢装傻了，这两个女煞星在东京城里敢当众杀人，不是背景深厚，就是亡命之徒。
不管是哪个都不是他一个小混混惹得起的，如今只当是踢中了铁板，只希望自家帮主能救下自己。
目送着诚太爷和两名女子离去，一众小贩看着地上的横尸，你看看我，我看看你不知所措。
刚刚被踩烂了蜜饯的小贩此刻走上前去，一脚踢在地上混混的尸体上，叫骂道：“妈的，叫他妈你踩老子的蜜饯！你妈的！”
这一下日本百姓长久被欺负的愤怒被彻底点燃，一众人冲上前去对这群小混混拳打脚踢，刚刚还有几口气的小贩此刻便死的不能再死了。
这些小贩也不逃命，只是让一人前去报官，其他人便踩在这群流氓的尸体上等着官府的人到来。
“大人帮咱们除了这口恶气，这杀人的罪名，自然不能让大人去分担！”
卖蜜饯的小贩十分义气，其他小贩也附和道：“是的！我与你一同见官！为你作证！这几个流氓是自相残杀而死！可不是什么杀人！”
卖蜜饯的小贩看了看朴实的众人，鞠躬行礼。
……
伊藤诚，是红原女天皇座下大将伊藤光的后人，他的太祖父伊藤光当年随红原女天皇征战，而后更是亲率大军踏入华夏地界，将当时声名显赫威震一时的猎美会彻底戗灭，太祖父凭借此泼天之功被封关白，领日本大将。
伊藤诚的祖父与父亲也是各自沿袭关白的爵位，日本大将则自太祖父之后因为权力过重而一直空悬，祖父与父亲虽然都是军职，却已然没了太祖父的声威。
伊藤诚本人更是所谓的天之骄子，他天生经脉宽阔，更有家学傍身，年纪轻轻便已经有了不输宗师的实力，如今日本尚没有他这样的少年奇才，甚至专为他提出了一个境界 —— 半步宗师。
再加上他外貌俊朗，身形挺拔，琴棋书画无一不精，几次红楼题诗，才名远播。
现在的他已然可以算是日本女性的梦中情人。
而这位持枪的女子便是他的二娘，他二娘出身将门，乃是前朝名将罗咸通后人，当年红原女天皇起义兵之时，罗将军起兵响应，作为女天皇的先锋将军攻城无数，可惜在大同一战被流失所伤，抱憾而终。
他太祖父与其乃是至交，便定下世代婚约，两家代代联姻，这一代则是二娘松田英与父亲。
松田英从小练习武艺，这也让她与寻常女子有很大的不同。
不只是性格上的差异而已，松田家学武艺打熬筋骨，虽然浅尝辄止但是丰美的身子上依旧带着些肌肉的线条，腰间的马甲线与几块腹肌更是让着健美的身材带着几分别样的韵味。
松田英如今三十有四，从小习武，一手梨花枪千变万化，虽然内功修为不济，但胜在招式奇巧，纵使伊藤诚有了半步宗师的实力，在松田英手上也讨不得便宜，而这也是松田英敢单枪匹马冲到正义帮的原因。
伊藤诚拜别了北城令，便已经知道了他二娘和红阿姨杀向了正义帮，刚刚几个混混死不足惜，但正义帮盘踞北城许久，自然有其不凡之处，幸好红安排了人告知伊藤诚她俩的行踪，不然此刻二人真有个什么闪失，伊藤诚只能抱憾终生。
……
“走快一点！”
松田英一脚揣在诚太的屁股上，让一路哀嚎的流氓头子踉跄了一下，步子也快了许多。最终停在了城北角落一个偏僻荒废的祠堂边上。
“就，就是这了，我们正义帮平时就在这里会面！”
诚太指了指祠堂，对着松田英和红俯首作揖，态度和刚才已然有了一百八十度的大转变。
“我道是谁呢，敢砸我正义帮的场子，却不想是关白家的二夫人。莫非这关白死后，二夫人独守空房是寂寞了不成，便要找些男子解解闷么？”
屋子中一个阴郁的声音传了出来，随后一道人影迈步而出，随后十好几号人从屋子中杀出，将松田英与红团团包围。
松田英看了看来人，开口笑道：“民间鼎鼎大名的玉剑君怎么还做些收保护费的腌臜事情，真是好笑。”
“我正义帮名为正义，自然行正义之事。诚太犯下错来，是要处理。但也只能是我们正义帮自己处理，二夫人管的显然是宽了些。”
这玉剑君名唤小川越，乃是民间的一把好手，如今不知为何入了这正义帮成了管事。
松田英将长棍杵在地上，笑道：“你待如何？”
小川越招了招手，一旁的正义帮帮众便将一柄长枪递到他手边，小川越抬手一丢，松田英伸手一接，只听小川越开口道：“早听闻松田家枪法冠绝一方，我早想领教。今日若是二夫人胜了，该如何，全凭二夫人做主。若是败了，便让关白府来赎人吧！”
一旁的红抓着松田英的手腕摇了摇头，可随后便被女子甩开，只听她道：“笑话，我松田英想走，就算十几个你一起上，也拦不住我！”
话音落，松田英抢先攻上，银枪飞旋而至，直逼小川越面门。
玉剑君也非浪得虚名，腰间软剑后发先至，缠住枪头，脚下步伐飘逸，一手比这剑指，便要点中松田英的腰间大穴！
松田英轻笑一声，长枪轻轻一拉，扭转枪头用力一推枪尾便向小川越咽喉攻去。
枪尾逼近，小川越不得不抽回软剑旋身躲开，又见松田英大枪一挑，抓着小川越躲闪时机一击刺出，小川越滑动软剑抵住枪尖，随后步子落稳手指弹在剑刃，软剑奇特竟带着这股力道弹开枪尖，随后小川越一手抓住长枪软剑一甩欺身上前。
可惜松田英早算到由此一招，被弹起的枪尖被松田英用力一抖，震得小川越虎口发麻，长枪顺势脱离钳制，对着小川越的双腿斜劈下去，小川越不得已停下攻势，一个纵跃再次与松田英拉开了距离。
“松田家枪法，名不虚传。”
“玉剑君也并非浪得虚名。”
“再来！”
两人齐声开口，攻势再起，试探以毕心知对方身手，二人此刻全无保留，出手全是杀伐招式，招招攻敌必救之处，长枪有优势在手，松田英越战越勇，长裙飘飞雪白的双腿和肥腻的肉臀不时出现在围观者的视野之中。
小川越也并非庸手，几次近枪若非松田英应对及时，此刻已然落败。
虽然如此，她身上的长裙依然被划得面目全非，长长的裙摆被全数割断，松田英此刻下半身除了一双绣鞋便再无它物，风骚的肉臀在每次出招之时都会颤动几下，修长的双腿腾挪纵悦吸人眼球。
而小川越此刻身上的衣物也俨然有几处被枪尖划开的开口，战至血热的松田英荡开小川越一剑，刚要进攻忽然看到一旁裙摆的碎步，向下一看，这才意识到自己下身已然别无它物，羞臊之下竟忘了此刻还在对敌。
而另一边小川越杀招出手，不想二娘竟忘了应招，仓促之下收招以迟，红眼见此景不由得惊呼道：“小姐，出枪！”
听了红的话，松田英这才反应过来，眼见软件袭来避无可避，只能同样一式豁命以对，此情此景俨然以是两败俱伤的局面，此时只听锵然一响，天外一箭在二人兵器重叠之际，将两人兵器振开脱手，飞来破局！
“啊！”
松田英回身捡起长枪，心有余悸，另一边小川越手腕之上竟有一条细线连接剑柄，此刻回收一拉便将软剑收回。
“谁？”
小川越对着箭矢飞来的方向望去，只见一人站在房顶上，手中拿着一个模样怪异的弩机，此人一身白袍，英俊飘逸，虽然在余晖之下看不清模样，却隐隐透出一股正气。
松田英疑惑的看着房顶上的人儿，开口时试探道：“诚？”
伊藤诚看着院子里的二娘松田英，笑了笑，而后纵身飞跃落地对着小川越施礼道：“在下伊藤诚，我家二娘惹下祸来，我代她致歉，不知可否给我一个面子！”
“虽未同姓，却不想伊藤公子竟是关白之子。即是伊藤公子来了，这件事便了了。伊藤公子请！”
小川越对伊藤诚拱了拱手，算是回礼，随后招呼一声，包围松田英与红的众手下便跟着小川越飞身转身离去。
“诚，你，你怎么来了…”
看到伊藤诚来，松田英的面色终于有些缓和，刚刚还天不怕地不怕的女武士此时也低下了脑袋不敢看他。
“幸好红阿姨在你俩出门前就告诉我了，不然今天这事我真不知道该怎么向母亲交代。”
听了伊藤诚的话，松田英恨恨的瞥了一眼一旁装作没事人一样的红，开口道：“都说了不让你和大夫人说！”
红耸了耸肩笑着说道：“我这次确实没有告诉大夫人。” 言外之意自然是告诉伊藤诚了。二娘看着出卖自己的红，嘟着嘴生气了闷气。
看着此刻倔强的二娘，伊藤诚笑了笑，明明比自己大上许多，整个人却依旧像个初出茅庐的女武士一般。
一旁的红乃是松田英同父异母的妹妹，两人容貌相像，命运却不相同。由于是庶出，只有一个名唤作红。
在松田英嫁给伊藤诚父亲伊藤中之后，便被当做通房丫鬟嫁了过来。真论起同房的次数，其实伊藤诚叫红二娘才更为贴切。
由于松田英与伊藤中的婚姻乃是当年两家祖先交好，指腹为婚，世代联姻，也因此伊藤中和松田英并没有感情基础，行房之时也总是嫌弃松田英的身子不够柔软，不愿与她亲近，更多的是和红做爱。
松田英对此并无埋怨，毕竟红也是她的姐妹，从小一起长大，与其在床上被男人压着做爱，她更喜欢偷偷地溜出府来行侠仗义。
不同于伊藤中，伊藤诚一直都觉得二娘这样的身子独具魅力，他少时曾有一次偶然间看到了二娘洗澡的模样，那样用着不同于凡俗女子的娇躯让伊藤诚久久不能忘怀。
本来能与这样的姐妹花双飞该是人间至福。可如今说什么都没用了，伊藤中病逝，已经不会再有与这样英气的姐妹花同床共枕的机会了。
“好了，二娘，别耍脾气了。今天若不是红阿姨，事情还不知道会变成什么样呢！”
松田英听了伊藤诚的话，开口争辩道：“我，我能打过他的，就是，就是分神了！诚你要相信我！”
“我信我信！我当然相信二娘你能把他打的落花流水，只是我怕你俩再打下去，我心爱的二娘就要被人看光光了！”
得了伊藤诚的再次提醒，松田英这才啊的一声惊叫出来，双手遮住自己胯间和肉臀，可那肥美的嫩肉怎么也不是两只手挡得住的，伊藤诚笑了笑脱下衣服裹在松田英身上，挡住外泄的春光，开口道：“好了，红阿姨，麻烦带二娘去裁缝店定身新衣服吧，我还要去云冰台验兵，没办法陪同。对了，裁缝要找最好的！”
松田英看着伊藤诚，俏脸通红，猛地回头亲了他一下，在伊藤诚诧异的目光中开口说道：“我是你二娘！亲你一口怎么了！”
“哈哈，没事没事，二娘天天亲我才好！”
“哼！就知道占你二娘便宜，你个小流氓！”
松田英说着，便跟红一起离开了，再走到远处之时又忽然扭头对伊藤诚说道：“下次换套衣服，我三招就把他打趴下！”
看着这样要强又可爱的二娘，伊藤诚笑着摇了摇头，向云冰台赶去。
……
云冰台上，万众瞩目，所有人的目光都聚集在云冰台下的校场之中，只听一声 “发射” 的指令传出，校场之中的兵士对着眼前的稻草人军阵扣动着扳机！
“咻咻咻！” 一阵阵穿刺之声不绝于耳，看台上的公侯将相无不被眼前的一幕震惊当场，飞射的弩箭穿透披甲的草人打在地上，掀起沙尘冲天扰人视线。
一旁的侍从早就见过这般景象，鼓足了功力带动着一旁的大扇子猛地扇动了几下，狂风裹挟着尘烟散去，好事的早已将脑袋伸出了看台，只见百米之外一个个身披坚甲的稻草人的都已经射的破破烂烂，没有一个完好的立在那里。
“成了！成了！哈哈哈哈！有此神兵，我大日本帝国永世不灭，绵延万代，天下来朝！” 一个穿着一身文官袍的老头子激动地站起来不顾仪态的跳起了祈福的舞蹈，其他的公卿将相也都面带喜色，对着校场中那些被射烂的稻草人指指点点，评头论足。
更多的目光则聚焦在校场正中大旗之下士兵手里的这柄 “神器” 之上。
伊藤诚斜坐在看台的一角，看着欢呼雀跃的众人，不以为意的笑了笑，举起手中的白玉杯便有美人走上前来恭恭敬敬的为他斟满，美人眉目含情，嘴角带笑，便是伊藤诚多看她两眼便羞臊的满脸通红，退到女眷的位置，躲进了群香深处。
这养眼的美女自然值得伊藤诚满饮此杯，他对着那离去的方向举了举杯，随后一饮而尽，满是女眷的角落便爆发出一阵委婉的惊呼。
“公子喝了秋月斟的酒！伊藤公子喝了秋月斟的酒！”
“伊藤公子不亏我日本帝国第一公子，不仅智勇双全，巧手无双，便是饮酒也这般俊雅出尘，当真不是凡物。”
“我也要去，我也要去给伊藤公子敬酒！”
一个看起来只有七八岁瓷娃娃一般的小女孩也举着一个小巧的酒杯承着满满当当的黄酒跑到伊藤诚的面前，雪白的脸蛋圆鼓鼓的，带着一丝可爱的婴儿肥，满眼都是对英雄的崇拜。
“你这么小也来敬酒呀？知不知我日本，女子只能向长辈与心仪之人敬酒，莫非你这小丫头这么一点，就要嫁我？”
伊藤诚看着可爱的小女孩，捏了捏她的脸蛋，羞臊的小姑娘把黄酒直挺挺的递到嘴边用着还带着奶味的声音说道：“我，我长大了就嫁给你！现在还不行，我现在还小呢！”
一众女眷听了小女孩的说辞纷纷掩唇轻笑，小女孩的脸红的更厉害，几乎不敢看伊藤诚，他笑着将嘴唇凑近将那略带苦涩的黄酒一饮而尽，小女孩只是红着脸留下一句 “等我长大了就来嫁给你！”
之后，便跑开了。那群女眷看着小女孩的目光也从笑话变成了羡慕，各个心里都想上前敬酒，又怕失了仪态，反而惹伊藤诚不喜。
伊藤诚拎起桌子上的酒壶，对着这群美丽的姑娘们遥敬道：“姑娘们的心意，伊藤心领了。但伊藤有婚约在身，验兵之后更要见女天皇，姑娘们若是一个一个都奉酒过来，只怕伊藤便要被人抬着去见女天皇了。”
伊藤诚的幽默逗得姑娘们花枝乱颤，其中一个胆子大一点的开口回道：“我们日本女子就是这般崇敬强者，伊藤公子少年英雄，谁人不爱，更何况我日本有法可循，伊藤公子这般英雄便是有十几房妻妾也并非不可，提这婚约，是在嫌弃我等吗？”
“姑娘莫怪，吾父早丧，留下母亲三人，我不忍母亲吾寡，更不愿其改嫁，欲取母为妻，姑娘们若是愿意屈身为妾，伊藤自然可以大方接受姑娘们的敬酒了。”
伊藤诚这话一出，姑娘们的热情便消散不少。
日本自开国以来，崇尚强者，故而强者可娶多妻，身份平等。
但日本也有娶母为妻之例，若父亲早丧，母亲不愿改嫁的，可嫁与亲子，作为母妻。
虽然强者可以多娶，但尊卑有序，母妻自然是正妻，其他人无论如何也只能做妾了。
更何况伊藤中所遗三位母亲，如今被赐婚便是三位母妻，在场各位都是大家闺秀，与其他女人共夫已然是因为伊藤诚的少年英名有所妥协，但若是有三个母妻在上，便只能做妾。
在日本除非是男子主动纳妾，若是女子主动为妾便是下贱。
给非长辈的男性敬酒本就是表达爱意，如今既然知道伊藤诚已有三位母妻，若是再敬酒便有主动为妾的嫌疑。
一众女子你看看我，我看看你，终究没人敢冒大不韪上来再次敬酒。
家中尚有三位美娇娘，伊藤诚对这些庸脂俗粉终究提不起兴趣，他将酒壶中的酒液一口吞下，对着姑娘们拱手一拜，算是全理了，而后便转身离开。
伊藤诚父早丧，家中一脉因太祖父凭借的日本大将军之位让武官压制文官，在太祖父仙逝之后，文官势力发展壮大，伊藤家一直都是文官集团的眼中钉，如今伊藤中死后文官一系对伊藤家更是虎视眈眈，伊藤中故去之时，竟然试图让圣上以伊藤诚年不满十八为由，不让他继承关白的爵位，以此削弱伊藤家的影响力。
可惜这一群庸人折腾了许久，终是一场空。刚刚校场中实验的，正是伊藤诚亲手研发的连弩。
刚刚将二娘与小川越武器振飞的也是伊藤诚用此物射出的弩箭。
此弩装填之后只需扣动扳机便可连续激发，日本已有弩兵，但寻常的弓弩发力不足，且不能连发。
在伊藤诚的改良之下此弩威力非凡，配上改良过的弩箭，便是宗师高手运功抵抗也会被开肠破肚！
有此物在手，千人齐发，便是大宗师也只能退走。
只需要与当年曾与太祖父并肩作战的几个武士门阀联络，双方合作不止能保住伊藤的爵位，开疆在即，武士更能得到重用，取回被文官压制的权利。
离开演武场，天皇派来接伊藤诚的马车已然赶到，车夫则是伊藤诚熟悉的税公公，前后陪伴三位帝王的大内务卿。
老内务卿以历三朝，如今至少有百余岁了，看起来却如同三四十岁一般，鹤发童颜，满脸堆着和煦的微笑。
在刚刚发现伊藤诚的时候，这个老内务卿仅仅是一个眼神，便让他如坐针毡，他知道，一旦自己有任何不妥的举动，这个看起来乐呵呵的谄媚老内务卿，只需要一招便能结果了自己的生命。
伊藤诚几近宗师的实力，在他手上几乎没有生还的可能。
这样恐怖的气息只是一瞬而已，在确认了伊藤诚的身份之后，便再也感受不到那如龙在渊的惊人威势。
“伊藤公子，上车吧，天皇大人那边已经有些着急了。” 这老内务卿一身武士内气已至化境，容颜不老便是其功夫大成的外在表现。
“有劳税大伴了。”
伊藤诚见老内务卿躬身行礼，赶忙弯腰回礼，态度谦逊。这样的大高手，更是天皇的身边人，但凡敢在他面前放肆的，坟头草都有三丈多高了。
“哎呦，伊藤公子不必对老奴行此大礼，快上车吧，山田大人带着九卿正在天皇面前觐见呢，伊藤公子你若是去晚了，便是对天皇不敬了。”
老内务卿说话滴水不漏，伊藤诚的谦逊自然收获了老内务卿的好感，这一开口便是提示他那群文官不知道又在天皇面前告什么黑状，让他有个心理准备。
“多谢大伴。”
伊藤诚赶忙再行一礼，老内务卿满脸是笑，一拉他的手臂便将他送上车厢，自己飞身一飘便落在了马车车辕上，手上需握一把皮鞭，轻轻一挥手，只听啪的一声，内息化劲，打在马屁股上，不痛不痒，却十分响亮。
马儿得了信号，四脚齐用向天皇宫狂奔。
“伊藤公子见天皇大人之时，诸位老大人都在场，切莫失了礼仪。” 老内务卿到了宫门之外有可以嘱咐，伊藤诚连声称是，税公公才点点头带他前往天皇宫。
天皇宫位于东京皇城的最中心，一般朝会时都是在前殿，所以伊藤诚从未去过前殿之外的地方。
如今在老内务卿的引领之下大开眼界，不由得感叹国力之强盛。
在外面千金难求的五彩琉璃，竟然被做成瓦片铺设在宫殿顶上，金漆匾额，雕栏画栋，一座座宫殿连亘一片，恢弘大气，无数内务卿和宫女行走其中，忙忙碌碌的伺候着各自的贵人。
不多时我被老内务卿带着走到了一众宫殿之中最为宏伟的一座面前，大门足有三丈余高，大门之上一块纯金匾额，上书 “天皇宫” 三个大字。
“伊藤公子在此稍候，老奴先去通知天皇。”
“有劳！” 伊藤诚一礼，老内务卿笑了笑，从一旁的小门进入天皇宫内。
不一会便听到里面传出老内务卿那独特的嗓音呼喊道：“宣伊藤公子进殿！”
伊藤诚赶忙收拾衣冠，大声应道：“臣伊藤诚接旨！” 说罢双手前躬，低头弯腰，保持着这样一个难受的姿势，迈着小碎步一点点磨入宫殿之内。
大殿之中金碧辉煌，余光所见四方墙壁之上皆有浮雕，栩栩如生。
“臣，伊藤诚参见天皇！”
来到大殿中庭，伊藤诚便俯身五体投地，大礼叩拜。虽然此刻他并无爵位，但他却有工部的差事，所以此刻自然以臣下自居。
“爱卿平身！大伴，赐座。”
一道威严的女声响起，声音的主人正躺在龙榻之上，一手搭在龙榻挡板，动作随意。
女子一身金袍，有大红日在其上，头戴冠冕，十二旒珍珠垂下，使人看不清女子面容，只能在那珠玉的隙缝之中，隐约见到她精致的面容。
此刻的斜靠着身后的沉香木挡板，雪白的美颈大片的露在外面，一身长袍也因为这样不端正的姿势显得有些扭捏，胸前一对丰腴的美乳不大不小，正好是最适合她身材的尺寸，将长袍的胸口顶出两个诱人遐想的丰满凸起。
酥胸之下，女子腰肢窈窕，修长的双腿都藏在长袍之下，看不真切，仅有木履上头暴露出一点雪白的脚背，以此在脑海中推演双腿的全貌。
肥腻的骚臀重重的压在龙榻之上，骚浪的臀肉几乎从长袍的一侧开口逃逸出来，带着雌性的体香，弥漫在宫殿之内。
幸好在场没人敢抬头直视日本的女天皇，这样嫙旎的美景才能得以保持，伊藤诚也是听到了女天皇命令之后，才慢慢抬起头来，目光只撇到女天皇嫩白的足背，便对着龙榻之上那位绝美的身影再拜，谢恩起身。
“谢天皇。”
伊藤诚开口谢恩，一旁的小公公已经得了老内务卿的手势，搬来了一个黑色的胡椅放在伊藤诚的身边。
他一撩长袍后摆，飘然坐下，仅是如此，便听得龙榻之上的丽人抚掌轻笑道：“伊藤爱卿少年英雄，如今更是献上神兵，功莫大焉，吾准你向前做些。”
女天皇说着，一旁的税公公立刻会意，对着小内务卿招了招手，于是小内务卿便又搬来了一把胡椅，放在距离女天皇不过一丈的位置，伊藤诚起身行礼，躬身向前坐到了这新的位子上。
女天皇看着他有些拘谨的模样，娇媚的声音开口安慰道：“伊藤爱卿莫要拘谨，今日里你是功臣，自当做的近些。”
女天皇说着，挥舞着大袖子，属于她身上那股成熟雌性的体香味缓缓飘进伊藤诚的鼻腔里面，骚媚的春情让他的下身几乎挺立勃起，他极力抵抗，这才作罢。
女天皇似乎对伊藤诚此刻忍受欲望的样子十分受用，雪白的大腿便在他面前交叉成了二郎腿，娇嫩的足儿便在伊藤诚的脑袋上晃来晃去，那股诱人冲动的气味越发近了，他甚至能够感受到女天皇足儿那淫媚的体温，为了不再殿前出丑，伊藤诚的双手死死压住胯部，不敢有一丝松懈。
女天皇摇晃着小脚，继续把这幅没有人敢抬头观看的美景持续延展，而伊藤诚则秉持着臣下之礼，不可抬头，他虽然对龙榻之上的美景十分好奇，却依旧只是低头起身回话：“谢天皇！”
“哦，对了，山田大人方才说有要事启奏，还非要伊藤爱卿在场不可，如今伊藤爱卿来了，老大人有什么要事，便说吧。”
日本女天皇长袖一挥，换了个躺卧的姿势，雪白的大腿直接从长袍的遮掩下显出身来，十只晶莹的脚指头调皮的在空气中扭动着，细腻的皮肉宛若一件精美的瓷器，似乎轻轻一碰便会伤害到这完美的人儿，留下永远无法被抹平的亵渎痕迹。
“臣所奏者，乃是关于伊藤家关白之爵位。按照我日本律法，公侯之爵，父死子承，但若尚没有成年的子嗣，便无法继承爵位。如今关白早丧，关白之子伊藤诚年不足十八，按我日本律法不得继承关白之爵。老臣等人今日来，便是要请天皇收回关白之爵位与关白府邸，请天皇圣裁。”
山田清风山田大人乃是当今首辅，年近七十虽然未修武艺一头白发，面容苍老，但依旧精力充沛，甚至坊间传闻这首辅山田大人这般年岁依旧能日御三女，每日无女不欢。
如今旧部门生遍布朝廷上下，权势熏天。
“山田大人说的有理，我日本有法可循，自当奉行，可这宅子为何也要收去呢？若失了这宅子，伊藤爱卿一家又住到哪里去呢？”
女天皇的声音听不出情绪，却透出一股子戏谑的味道，伊藤诚刚要发言，便看到一旁的老内务卿的小指动了动，他立刻会意没有说话。
“回天皇，关白的宅邸，自然是关白才能住进去。收回爵位，自然要收回宅邸。至于伊藤主簿的家眷嘛，可以暂且安置到老臣的府上，虽然伊藤主簿未力寸功，但毕竟是忠良之后，老臣也不忍其流落街头呀！”
首辅大人言辞恳切，若是一般人便真信了他的情真意切，可惜伊藤诚并非是这一般人。
作为官宦子弟，公卿之间的丑闻他自是知道不少的，这位看似正人君子的山田大人，曾亲手逼死了自己的二子山田晨晟，只为了强占二子取得新妇，更是在自己父亲未死之时，便与几位母亲通奸，生下孽种。
如此之人，嘴里哪能吐出什么忠良之语，不过是觊觎伊藤中留下的三位遗孀罢了。
“嗯，山田大人所言有理，伊藤爱卿，你有何话说。”
“臣也赞同山田大人的说法，臣尚且年幼，依法不得继承爵位。” 伊藤诚暗自窃喜，事情果然被他料中，如今只需要顺水推舟，便能让这个老不死的狠狠的吃上一个大亏。
“难得伊藤爱卿如此通情达理，深得吾意，那便如山田大人所言办吧。”
女天皇挥了挥袖子，那股字淫媚的香气几乎将他包围。
大殿上的山田清风根本没想到事情竟然如此顺利，不由得瞥了他一眼，眼角满是不屑，可随后这样的神情便收了起来，又变回那副忧国忧民的模样，对伊藤诚点头道：“伊藤主簿如此明事理，果然不愧是我大日本的少年英杰。你且放心，待你家人来老夫府上，老夫定让下人好好伺候。关白的几位遗孀，老夫也会好生关照！”
这个老不死的念到关照二字的时候，脸上的淫笑都快遮不住了。
女天皇咬了咬笔杆，忽然停了下来，开口问道：“伊藤爱卿，我记得你是不是也有本奏？吾险些忘了。”
“天皇日理万机，辛勤劳累，臣等小事，不足挂齿。” 客气话说完，伊藤诚便继续说道：“臣却有本奏。”
“哦？速速说来。”
“臣近日在家玩耍，无意间发现家祖留下的一封手记，细看之下竟是前朝文字，臣家学浅薄，求教各位叔伯之后，才发现，此乃一件兵器的图纸。按手记所说，此乃连发强弩，伤敌于百步之外！威力惊人！” 说着，他便从怀里掏出一个布包，布包中则是一本陈旧的书籍。
“臣苦研百日，终于将这等神兵还原，如今云冰台验兵，果如手记所言。威力不凡，如此神器臣不敢妄据，今日特来献与天皇。” 说罢，伊藤诚双手拖着旧书，半跪在地。
女天皇看了看他手中的书册，一个眼神，老内务卿便飘然而至，将伊藤诚手中的书册拿到了女天皇的面前。
女天皇翻阅着旧书随口问道：“大伴，今日你应该也在云冰台，不知伊藤爱卿所说，是否属实？”
老内务卿满脸堆笑，跪地道：“老奴今日所见，伊藤主簿并无戏言，云冰台校场百名士兵弩箭齐发，箭矢射天蔽日，力道非凡，依老奴看，便是宗师也挡不住这等神威。”
一旁的山田大人此刻有些急了，他竟没想到此时竟然多了这么一出，不由得开口说道：“天皇明察，我朝太祖红原大帝，以三万红妆骑涤荡天下，一匡六合。我日本当以骑兵立国，此乃奇淫巧技，观则误国呀！”
女天皇笑了，将手中的书册丢到一旁，连连点头道：“山田大人说的不错呀，伊藤爱卿，此乃奇淫巧技，误国矣！”
此刻的伊藤诚一点都不慌张，转身对山田清风拱了拱手问道：“不知山田大人可知兵否？”
“老夫略通兵事，不知伊藤主簿有何见教？” 山田清风开口便答，实际上他懂什么兵事，只是身边跟了兵部的官员，有什么问题，他们便顶上来了，根本不需要山田清风自己回答。
“大人可知我朝除了骑兵之外，还有何兵种？”
“长谷川，你们兵部的事情，老夫也不好僭越，你来给伊藤主簿说说吧。”
山田清风故作姿态，一旁的大胡子点了点头，躬身一礼开口说道：“尚有步军与弓军二军！皆有勇武。”
“那请问长谷川，这弓军所用之武器为何物？”
“强弓劲弩，弩可射五十步，弓可射百步，若是上将军，则可射二百步！”
“长谷川果通兵事。”
“过奖过奖。”
“那请问长谷川，这劲弩百步之内，可伤宗师否？”
兵部的长谷川听到这几乎有点想笑的冲动，但终究还是忍住了，开口回道：“宗师之流，已然超凡脱俗，武力惊人，莫说百步之内根本射不到宗师高手，便是站在那里让你射，只怕也伤不到其一根毫毛。伊藤主簿莫非想说，你那神兵可伤宗师吗？”
“然也。此神兵我将其命名为连弩。一旦激发，快过寻常弩箭十倍！宗师高手，便是运功抵抗，也会皮开肉绽，当场见红！”
伊藤诚的话语说完，整个大殿之中都安静下来。可伤宗师，这样的兵器已经是神兵利器了，天下竟有如此宝物被他得到。
山田清风到底老道，率先开口打破僵局：“伊藤主簿说若是运功抵抗，可伤宗师。但宗师高手飞檐走壁，迅若闪电，不知伊藤主簿的连弩，能打得到宗师高手吗？”
“一支连弩确实做不到。” 伊藤诚大方承认。
“那便无用，终究还是奇淫巧技罢了。”
山田清风笑了笑，心道已经将伊藤诚的杀手锏化解，年轻人毕竟是年轻人，已然不把伊藤诚放在心上，脑海里已经幻想起伊藤诚的三个母娘在他床上委婉承欢的样子了。
“但若是数百支齐发，莫说是宗师，便是大宗师，也要退避三舍！若是万箭齐发，便是陆地神仙也耐挫其锋！”
这句话如同炸雷一般，将原本沉寂的现场彻底打破。兵部的长谷川激动的开口问道：“不知这连弩造价几何？”
“一支连弩，需四十两白银，新的弩箭，需得一两，可伤宗师。” 听了伊藤诚的解释，长谷川扑通一声跪倒在地，对着女天皇不断磕头激动的说道：“天皇明察，此非奇淫巧技，乃天下神兵也！”
“哦？李爱卿有话说？” 女天皇光洁的脚丫不断晃动着，可长谷川的心却全在这连弩上了。
“如今一杆连弩造价不过寻常二弩而已，何况此物可伤宗师，更能连发，战阵之上当所向睥睨。若此物真有如此威力，则日本横扫天下之伟业，便从今日开始！”
山田清风在一旁使劲的咳嗓子，可长谷川却根本不去理他，自顾自的汇报着。
山田清风无奈，如今伊藤诚献上了这等利器，只怕今日不能夺伊藤诚爵位了，沉吟片刻，开口说道：“天皇，若此物真如伊藤主簿所说，真乃我日本之福！但，伊藤主簿所说未免夸张，少年不知宗师高手，诳语而已。此乃前朝所记之物，若此物真有如此伟力，前朝为何覆灭？此物或许切实不凡，但仍不至于如此神威。”
“嗯，山田大人说的有理呀，若是前朝有此神物，多少红妆骑也不够这连弩几次打的。”
女天皇点了点头，刚要说话，便听到宫殿外面吵吵嚷嚷，不由得挥了挥手将老内务卿招来开口道：“这外面什么情况，大伴且去看看。”
老内务卿应了一声，身影瞬动，明明是同样小碎步的姿势，人家不过几个眨眼就到了宫殿外面，不一会又飘了回来开口对女天皇报告道：“武威公受了重伤，在一众武士的簇拥之下来到了宫门之外，说要见天皇大人！”
“什么？武威公受了重伤？快宣，快宣，武威公乃是宗师高手，我日本境内到底有谁能伤他至此？” 女天皇一脸焦急，冠冕下的十二旒珠子也晃荡的噼里啪啦。
“宣武威公觐见！” 老内务卿声音高亢，宫门之外都听得清清楚楚，而宫殿中的众人却不觉得他的声音有多高，我心中对老内务卿修为的评判顿时又高了几分。
不一会，一堆五大三粗的汉子抬着一个身穿武士铠甲的大汉走了进来，大汉嘴角溢血，胸前的武士铠甲被打的粉碎，一个血红的伤口不断流淌的鲜血。
女天皇赶忙起身，鞋都顾不上穿，光着小脚丫跑到了大汉身前，开口问道：“爱卿一身宗师修为，是谁伤你至此？”
“回，回禀天皇，臣，臣今日前往云冰台，正巧见到兵士们正在验兵，一时，一时手痒，上前亲手实验，越是实验越感觉此兵威力非凡。而后为了感受威力，便让兵士朝我激发，本以为百步之外，已无大碍，却不想神兵无敌，将我重伤至此。天皇，此乃天赐神兵，我日本将于次日一统天下呀！天皇！”
这个大汉便是武威公，也是今天这场大戏的重点！
女天皇听了武威公的汇报之后，转过身去，缓步回道龙榻之上，看了看山田清风笑道：“山田大人以为如何？献上如此利器，当如何封赏？”
“臣，臣，老臣…”
山田清风磕磕绊绊说不出一句话来，他身后的吏部主事向左一步，躬身下拜道：“依照太祖红原女天皇之法，献上国之利器者，功可封爵，赏金银布匹！天皇亲赐恩典！”
“好，伊藤诚上前领旨！”
女天皇长袖一扫，正襟危坐，一身王者气概从内而外显现出来，便是一旁的老内务卿都不由得矮了矮身子。
“臣伊藤诚在！”伊藤诚赶忙下拜。
“伊藤诚少年英雄，献上神器连弩，壮我日本军威，有功，理应封爵。如今吾便不额外封你些什么，便让你继承汝父之爵位，而后赏金银千两！布百匹罢！”
女天皇说完，迈着端正的步子来到他的身前，玉指轻点他的额头，继续说道：“汝父早丧，留下遗孀三人，今日吾赐你天婚，许你取母为妻，以皇家之礼操之！”
“谢天皇！”
伊藤诚跪拜谢恩，脑袋则是偏到了山田清风的风向，对他笑了笑，而山田清风这个老梆菜如同吃了一只死苍蝇一样难受，别过脸去，不在看伊藤诚。
女天皇的封赏到此还没完，只见她轻轻撩开头上冠冕的十二道珠旒，弯下纤细的腰肢，樱红的朱唇在伊藤诚额头轻轻一点，随后抽身离去，只留下满眼的风华，与哪惹人深思的一吻。
“众卿家可还有本？” 女天皇回归龙榻，刚刚的绝代之艳转瞬即逝，那位君临天下的天皇女帝回来了。
“臣，无本。”天皇起身回复，女天皇的目光便转向了山田清风，老梆菜赶忙拱手道：“臣也无本。”
“好，既然无事，都退下吧。” 女天皇挥了挥手，一众武士最先应声，拱手带着武威公退去。
伊藤诚和山田清风一行人跟在武士之后，离开的大殿。
“长谷川文，泽田图你们两人竟敢！” 山田清风刚刚走出大殿，便猛跺了几下地板，指着刚刚的两位大人叫骂道：“你们二人竟敢背叛我！”
“山田大人，什么背叛不背叛的，你我同朝为官，都是天皇的臣子，山田大人可莫说错了话！” 长谷川文推开山田清风的举起的胳膊，笑着离开了。
跟在他身后的吏部侍郎泽田图则对着山田清风笑了笑，开口道：“大人，天冷了，记得加些衣服。” 说完便跟上了长谷川文的脚步，两人有说有笑向外城走去。
山田清风本想等着伊藤诚出宫放几句狠话，可左等右等也不见伊藤诚的踪影，只得恨声叹气，气呼呼的离开了。
而原本应该一起推出大殿的伊藤诚被老内务卿拦下，抓着他的胳膊向御花园走去。
日本女天皇此刻已然换上了便装，窈窕的身段即使是背对着伊藤诚，也显得风华绝代。
“今天你做的很好，不急不躁，吾很欣赏你。” 女天皇随手将几块鱼饵丢入水中，五彩的锦鲤立刻聚集过来，争抢着女天皇丢下的饵食。
“都是天皇筹谋有方！更赖兵部吏部两位大人与武威公只助…”
今日之事并非单纯伊藤诚献上兵器之故，朝堂之上山田清风一家独大，甚至挟持圣意，天皇早有心除之。
但武士勋贵却不愿意得罪这个老匹夫，以至于女天皇无人可用。
今日伊藤诚献上利器，武士一脉见到有开边之功，便自愿配合他演上这一出戏，而女天皇自然可以借此机会开边攻伐，以此重用武士一脉，从山田清风的手中将权利一一收回。
这继位不久的女皇帝此刻已经展现出了她极高的政治手腕，只要计划如常实行，山田清风一脉倒台的日子已经不远了。
“哈，别谦虚，若不是你搞出了这个连弩，吾还真没什么理由保住你的爵位，也没办法挫败山田清风的锐气。”
女天皇将手中的饵食丢了个干净，继续道：“这个老东西活的太久了，又是先帝老臣，我不愿杀他，可惜他却不识趣。结党营私，卖官买爵。正好借着你的这个由头，把这山田家，连根拔起吧。对了，你的天婚，就在七日之后。在此之前，吾还需要你办一件事。”
伊藤诚赶忙躬身行礼，开口道：“请天皇吩咐。”
“我日本与他国已经三百余年未有交流了，而近日忽然收到了一封奏报，华夏使节要来我日本通商交好，明日便要到了，这件事交予你了。好好办，吾很信任你。”
女天皇此刻完全没有之前赐吻时的柔情如水，反而带着一股恐怖的压迫感，让伊藤诚有些喘不过气来。
“臣领旨！”
伊藤诚艰难的吐出这三个字之后，浑身的压力顿时一松，仿佛根本不存在一般。
女天皇笑着拍了拍他的肩膀，继续道：“你先回去吧，其余的资料，大伴会送到你府上。今夜礼部的官印就会送过去。当年你的太祖父替朕的太祖父横扫华夏，如今你也要帮吾打上这第一阵。”
“臣纵是万死，亦不辱命！”
伊藤诚行了个大礼，躬身退去。女天皇看了看伊藤诚远去的身影，笑了。
“当年祖母能将猎美会彻底戗灭，如今吾也能将这个死灰复燃的东西，重新踩回坟墓中去。”
……
“我日本与华夏乃世仇也，当年前朝之时华夏之猎美会掳掠我前朝王后，使前朝对华夏投降，称臣纳贡。若非红原女天皇带着红妆骑统一日本全境，而后更是远赴华夏戗灭猎美会，只怕如今我日本之人要永世沦为华夏之奴。如此世仇，使节还有何必要接待？！”
房间里松田英一拍面前的矮桌，随后站起身来，开口道：“红，披甲！咱们今夜便去渡口附近埋伏，等到明日那群华夏汉人来了，便冲杀出去，一刀劈了了事”
“好！”
一旁的红应下声来，这主仆二人便要出门，伊藤诚赶忙抓住两女的手掌，将美熟女拉回地上坐好，开口道：“二娘，莫急，莫急！且听我一言。”
今日的松田英穿着一身短打劲装，丰腴的身子将这短打挤得满满当当，从两侧的袖口甚至可以看到大片雪白的侧乳，因为刚刚从练功场回来，松田英弹软的肌肤之上还沾染着些许晶莹的香汗，浑身都透出一个活力。
“诚，为何拦我！”
松田英疑惑的看着伊藤诚，疑惑道：“莫非你真的要去迎接华夏的汉人不成？”
“二娘莫急，天皇一脉便是因为猎美会掳走了红原女天皇的母亲这才揭竿而起，与华夏之间的仇怨不比你我更低，此时天皇已然知晓，并且安排我前往，大概已经心有定计。我等下臣信息不足，不知事情全貌，贸然行动，反而可能破坏了天皇的大事。”
听了伊藤诚的解释，松田英还想反驳，这时大门打开，一个白衣仙女飘然而至。
此人便是伊藤诚的亲生母亲竹内玲子，伊藤诚大娘与父亲可谓算是自由恋爱，日本女性多喜欢强者，女性一般都会主动追求男性，而伊藤中与竹内玲子之间确是男追女，日本这样的情况并不多见。
竹内玲子师从剑豪竹内沐歌，剑豪一脉以竹内为姓，拜入剑豪门下便要放弃原本的姓氏。
伊藤中对竹内玲子是一见钟情，一番死缠烂打之下，当时单纯的竹内玲子便被伊藤中骗到手来，没几年便生下了伊藤诚。
伊藤诚母亲在认识父亲之前，一身剑艺便已经天下无双，以宗师修为连败日本四位大宗师，俨然已经是日本第一人，全心全意都扎在剑上，只求突破那一层界限，踏入大宗师之境。
这样的武痴性格，即使和伊藤中在一起之后，也未有变化，持续钻研着剑技，在伊藤诚十五岁时竹内玲子成功跨入大宗师境界，已然是天下间人尽皆知的第五位大宗师。
竹内玲子常年穿着一身白裙，满头青丝自然垂下，在脑后被系带扎起，大片的头发如同一条黑色的瀑布一般一直垂到腰间，额前与鬓角垂下的细发搭在前胸，她眉眼五官十分精致，却未到一眼便很惊艳的地步，可这张俊美的面容十分耐看，越看越能发现上天的灵巧，竟能造出这样完美的丽人。
垂在胸前的长发随风飘舞，挺翘的酥胸将白裙高高顶起，白裙两襟交叉之间隐约能见到那白嫩的乳肉与双乳之间夹成竖一的有深邃乳沟，诱人的美乳不断散发着成熟雌性的熟女芬芳，那完美的形状看得人忍不住想要将它捏在手里，仔细把玩。
纤细的腰肢与肥腻的肉臀形成一个极为夸张的腰臀比，生育之后略带熟女淫肥的小腹略微凸起，蜜桃般的骚臀即使是长裙也无法掩盖其秀美的形状，只让人口干舌燥，想要将脑袋埋进这香甜的肉臀之内，狠狠的舔上一舔，以此充饥解渴。
那修长的双腿在某些有特殊癖好的人眼中便是天神赐予的绝世恩物，晶莹的脚掌被一双白色布鞋匿下，连那脚趾都不给你看上一眼。
竹内玲子的身高比松田英还要高出一些，光是居高临下的视线便极具压迫感，更不要说武力上松田英和红也不是竹内玲子的对手，所以刚刚还想反驳伊藤诚的松田英看到竹内玲子来到之后，立刻变成了一个乖宝宝。
“我们伊藤家不是没有规矩，夫君他走得早，这家里的男丁便只剩下诚了。你我妇道人家，就不要多赘言添乱了。”
竹内玲子白裙飘飘，恍若仙女临尘，伊藤诚笑道：“母亲，二娘便是如此性格，也都是为我好，没必要如此苛责。”
见儿子为松田英说话，竹内玲子笑了笑开口道：“你呀，比你父亲的皮气好上不少。今日见女天皇除了得了这礼部的差事，可还有其他收获？”
“却有一件大事，是天皇恩赐，要说与母亲与二娘听。”
伊藤诚起身理了理身上衣服的褶皱正色道：“天皇钦点，让我娶父亲的三位夫人为妻！并赐予天婚之荣耀，婚礼要在七天后举行。”
“什么？天皇竟然？！”
松田英惊讶的站起身来，绕着伊藤诚不断的大量，把他看得有些奇怪，开口问道：“二娘在看什么？”
“在看你这小子，没想到已经长这么大了，已经打起自己二娘的主意了！”
二娘的话让伊藤诚轻声一笑，竹内玲子笑着开口道：“按照日本的规矩，你我本该是诚的娘妻，不然便要改嫁给别人，或是守一辈子活寡。你这闲不住的性格，怕是哪个也接受不了。”
“嘿，我就是说说而已。不过天皇竟然能赐下天婚，想来诚是立了大功吧！”
松田英笑着搂住了伊藤诚的肩膀，胸前的柔软直接挤压在他的肩膀，让他心神一荡，随后便回过神来解释道：“是飞火流星，武威公出现的正是时候，如今不仅保住了爵位，天皇也对我青睐有加，更是得赐天婚，可以娶三位母亲为妻，让诚着实欢喜！只是孩儿尚有一事不明，便是那税公公对我多有照顾，莫非与我家有些渊源？”
母亲竹内玲子随即开口解答了伊藤诚的疑惑：“税公公当年可是见过你太祖父的人，虽然当时的他只有六岁，我家与税公公一向有所联系，你这个名字还是税公公起的，你便是叫他一声干爷爷，也是应该的。只不过你父亲为了避嫌，与税公公走动少了，以至于你并不知道这层关系。”
“原来是这样，多谢母亲解答。”
伊藤诚前脚刚说完，竹内玲子便走了上去，细腻的小手搭在他另一侧的肩膀，漂亮的脸蛋羞的通红，主动将身子贴了过来，如此伊藤诚便被两个丰满熟女夹在了中间，只听自己母亲柔声道：“这些日子便不必再叫母亲了，可以，可以试着换些新的称呼。不然只怕婚礼当日，我改不过称呼来。”
“这… 这…”
自己母亲的如此媚态伊藤诚还是第一次见，胯间不由得起了反应，支支吾吾说不出话来，随后松田英的小手便压住了伊藤诚的小弟弟，随后嫙旎的气愤便被松田英的调笑声打破：“我们的小老公胯下的兵器跟他爹一样，都这么小！” 说着，还伸出了一个小指头比划了一下。
“去，没个正形！诚… 啊不… 夫… 儿子夫君… 你，你先去把这个好消息，去告诉你三娘吧。她唉，也是个苦命的人，你娶了她也算是对她有个交代了。”
竹内玲子说着，脸上不由得露出一丝悲伤。一旁调笑伊藤诚的松田英也适时收声，不再说话。
伊藤诚三娘小野小町本是东京第一才女，诗画无双，后来父母为人所害，再次出现之时已经成了怡红院的头牌艺伎。
他父亲与三娘的父亲有旧，便将她赎出，按照日本律法女大当嫁，可三娘显然是受了什么刺激，伊藤中为了照顾小野小町，便将她取娶了。
本想圆房之后，抱养一个孩子了事，可在此之前还没来得及和三娘同房，伊藤中便重病逝世。
而后他三娘便独居在关白府后面的竹林小院里，平常不见外人。
“嗯… 我，我这就去。”
伊藤诚点了点头便要离开，却又被母亲拉住，只听竹内玲子道：“若她不愿，莫要强求。我们伊藤家养她一世便是，有了我和你二娘，便足够你这个小色鬼享受的了。”
竹内玲子说到最后，白皙的脸蛋再次爬上一层羞红。一旁的松田英，不置可否。
“知道了… 娘… 娘子…”
“嗯…”竹内玲子小声应了一声，便转过身去，不再看他。
“小老公也叫二娘一声娘子听听！”
见到竹内玲子羞臊的样子，松田英又开口调笑，伊藤诚已经臊的恨不得找个地缝钻进去，他干脆在二娘爽朗的笑声中逃出了房间。
竹林小院之内，一个纤弱美人正费力的从井里将一桶水缓慢抬起，可到了井边，却怎么也拉不起来，最终鞋子踩到了青苔上面，闷哼一声差点摔倒。
幸好伊藤诚及时赶到，将美人搂在怀里，另一只手抓住水桶上的绳子，将这一桶水结结实实的抓住，稳稳的放在一旁。
这带着几分病态的文弱美人，便是他的三娘小野小町，眼见是伊藤诚，小野小町挣扎的从他的怀里出来，后退了几步，怯生生的说道：“我，我是你三娘，你，你不能…”
“天皇她，恩赏与我。准我天婚，七日之后，娶你三人为母妻。” 听到他说的话，这个纤弱的美人，忍不住的啜泣起来，伊藤诚本想上前安抚，可见三娘随后便逃进了屋子里紧闭房门，伊藤诚敲了敲门，见三娘毫无开门的意思，便后退了几步对着房门一拜开口道：“若三娘不愿意嫁我为妻，我也愿以母亲之礼侍之。我，先离开了。”
“并非不愿，而是不能。”
小野小町带着书卷气的文弱声音从房间里穿出，带着啜泣的声响，继续道：“与我有关的人都死了，我，我不想害你。”
听了自己三娘的话，伊藤诚不由得笑出声来，开口道：“我与三娘也曾交流诗词画作，如今不也活得好好地吗？”
“这，这不一样… 我…”
“没什么不一样的，三娘。你前半生命运多舛，如今都已经过去了。没事了。有我在，以后，再不会让你受到伤害了。”
房间内小野小町哭泣声逐渐减小，却不再有回应了。
伊藤诚在对房门行了一礼，转身离开。
房间里小野小町死死捏着一块小石头，无声的流着眼泪。
……
“都安排好了！向东京都尉借了十几艘镇海大船，已经全停在岸边了，北境禁军在东京轮休的将士也都带来了，全甲列阵，等到这群华夏汉人来了之后，先给他们个下马威！就是今天这雾有点大，就怕这群华夏汉人看不见我日本的战船，白准备一场！”
昨天那位兵部的长谷川文大人今天跟伊藤诚一同迎接华夏的使臣，刚刚张罗完这一切的他跟伊藤诚一同站在渡口边上，等待着华夏使节的到来。
华夏人要来的消息不知道被谁放了出来，如今的渡口河岸周围聚满了来参观的日本民众，其中不少人都拎着一个菜篮子，里面装着臭掉的鸡蛋和青菜。
人群之中恍惚还有不少锐利的目光，要对即将到来的华夏人不利。
日本与华夏几乎算是世仇，在红原女天皇一匡海内之前，整个日本几乎可以算是华夏人的殖民地。
“长谷川，你的手下可得注意一些，臭鸡蛋烂菜心砸一砸也就算了，如果真出了差池，让这些华夏汉人被人宰了，可算不得一件好事。”
伊藤诚环视了一眼，便能认出许多民间赫赫有名的杀手，显然这群人此次前来是收了大价钱要给这群华夏人一个教训。
“放心，北域禁军可不是吃素的，这群散人单打独斗或许厉害，在这种场面还是比不上沙场老兵。”
长谷川信心满满，可伊藤诚知道民间真正的高手，与万军从中取人性命也如探囊取物一般，在今日伊藤诚便飞信通知了与朝廷交好的太明会，今日应该有高手带队前来，有伊藤诚和太明会的高人，如今这个场面，即使是大宗师来了，也难以出其不意将华夏使节刺杀。
更何况日本东京自有大宗师坐镇，如果真有其他大宗师出手，只怕其不等来到渡口，便会被东京中的那位大宗师拦截，今日真可算是万无一失了。
远处的树林里，在伊藤诚和长谷川都关注不到的地方，两个身披轻甲的俏丽身影手持长枪身背弓箭躲在一棵大树的树冠之上，向远处极力眺望。
“昨日大夫人都说了，不让咱们掺和，咱们这样，是不是不太好？”
这两位秀美丽人不是别人，正是松田英和她的姐妹兼侍女的红。
正在向远方眺望的松田英听了红的话，有些不悦，回身说道：“大姐确实说了不允许我俩掺和，可如果这些华夏汉人被飞来乱箭射死，谁又知道你你我做的？我特地去娘家取了些没有刻字标识的弓箭，只等那群华夏汉人到来，射了便走。天知地知，你知我知！”
听了松田英的话，红还是显得有些为难，可最终想了想姐姐的话也有理，就算事后被发现，只要不承认，也没人能拿关白的家人有什么办法。
远处一个巨大的黑影逐渐逼近，在浓雾之中，射出一道透亮的光影，与此同时，一位身披道袍，手持拂尘仙风道骨的女子，漫步而来。
来人面容清丽，双眉上挑，波澜不惊的黑色眸子好似能看透他人的内心，小巧的鼻子与不断开合颂唱经典的小嘴，使得她整个人带着一股与世俗格格不入的超脱之感，一眼看上去便知道这是隐遁深山的修行人。
这女子头上的白色道冠绣着八卦中的乾卦，一身道袍随风而动，双臂背在身后，拂尘搭在肩膀，胸前的双峰丰腴挺拔，白色的拂尘飘飞在那对玉兔中间的沟壑之中，让那诱人深思的美丽景色不为外人所见。
纤细的腰肢在肥腻的肉臀之上显得脆弱无比，任谁都会觉得这样的纤腰只要轻轻一碰，便会让着绝色的美人玉殒香消。
明明是离世修行的出家人，身材却这样的惹人眼球，纵使是见惯了美女的我，也不由得多看了几眼。
“大和五府风尘绝，碧海三山波浪深。桃实千年非易待，桑田一变已难寻。贫道太明会司鱼真人，伊藤公子，久见了！” 女道人风华不凡，声音更是高妙清绝，似是带着莫名韵律，听得人思绪安稳，心旷神怡。
（日本很早就有道士了）
“我只知道太明会将派人来，不想竟是你。”
听到女子的声音伊藤诚才惊讶的发现，和她竟是旧识。
“一别经年，往事莫追。今日奉家师之名前来，伊藤公子若有差遣，但说无妨。”
司鱼真人面无表情，绝美的面容之上看不出喜忧，漆黑的眸子吸收了所有的广亮不见一丝神采。
此女曾是伊藤诚少时玩伴，数年之前被太明会道长看中，带入太明会修行。
一别数年，不曾想今日还能再见。
“嗯，今日主要的任务，便是拦住这些刀口上舔血的散人，这群华夏汉人可以打，可以骂，但千万不能死。劳烦真人一会盯住这场面，莫让事情太过。”
虽然伊藤诚有叙旧之情，但毕竟事关圣喻，怠慢不得。
“贫道省的。”
司鱼真人说完，便退到伊藤诚的身后，闭目养神。
一旁的长谷川对着他努了努嘴，又指了指女道人，似乎发现了他俩曾是旧识，正给伊藤诚打眼色想让他给说说。
不曾想这个兵部的大臣竟如此热爱八卦，颇让伊藤诚有些意外，不由得叹了口气，不愿理他。
远处的影子越发靠近，随着一声巨大的轰鸣声，赫然一艘恐怖的钢铁巨物出现在伊藤诚的眼前。
“伊藤公子，我，我没看错吧？！”
长谷川满脸震惊，双目蹬的滚圆，他怎么也不肯相信，这样一艘钢铁巨物能够漂浮在海面之上。
“没，你，你没看错，这就是一艘精铁大船！这，怎么可能，钢铁怎么能做船呢？这样大的船身，究竟是如何打造？”
伊藤诚也被眼前的一幕惊呆了，面前这艘大船长足有百丈，宽十余丈，高大巍峨，船头一个旗子迎风飘扬，日本最大的战船在它的面前也如同一艘小木筏一般，甚至都无需注意，只需从身旁航过便能让日本的战船彻底倾覆，成为海面下的无人问津的垃圾。
也就是在这时伊藤诚才明白，为什么华夏的书信里指明要在这个渡口上岸。日本其他的渡口根本停不下这样一艘恐怖的巨物。
“呜！呜！”
又是两声巨响，漆黑的船体稳稳的停靠在渡口外的河岸上，随后两个巨大的圆盘发出恐怖的白光，只是转圈一扫，刚刚那几乎不可视物的浓雾竟然缓缓消散过去，几个呼吸之后，天光明亮，仿佛刚刚根本没有那场大雾一般。
“妖法！这是妖法！”
长谷川有些坐不住了，这艘大船实在诡异，超出了日本所认可的常识，就连长谷川也觉得有些匪夷所思。
此刻伊藤诚身后的女道人忽然开口答道：“若是大宗师功力全部运转，也能达到这种效果。如今看来，来人应有大宗师境界之人，而且不少于两人。”
伊藤诚点了点头，接着说道：“刚刚操控圆盘之人，恐怕便是大宗师，如今看来，华夏汉人并没有我们想象中的那般孱弱。”
伊藤诚话音刚落，彻底停稳的大船上啪的一声落下一块铁板一头搭在岸边，一头搭在大船的边缘，仔细看来这铁板上竟然还有着精密的花纹，一看便造价不菲。
随后大船的边缘竟然打开了一扇大门，三个人影从中走了出来。
这三人的穿着与日本完全不同，上下身的衣物都是分开的，黑色有袖子，上面还有些许精致的花纹，柔顺的布料即使在很远的距离之外看上去，也能感受到其材质的不凡。
浑身上下给人透出的感觉便是干练，威武，令人崇敬。
刚刚还群情激奋的百姓们，在看到这三个华夏汉人之后竟然一点声势都没了，一群大男人大老远看到这三个汉人便两股战战，那些妇人就更加不堪，只是远远眺望便浑身酥软，有的甚至直接倒在了自己身边男子的怀里。
只有一个毛头小子不知道自己的娘亲为什么露出这幅羞态，起手便从母亲怀里的菜篮子里抓起一个臭鸡蛋对着三个汉人里最胖的那个丢了过去。
眼见这个臭鸡蛋要砸到那个胖汉人的身上，可就在空中凭空破开，随后好像撞倒了什么东西似的，滑落到了地上。
那个差点被臭鸡蛋偷袭的胖汉人用恐怖的目光扫视着这群日本百姓，刚刚那个小毛孩的母亲吓得赶紧将儿子搂进了自己的怀里。
这胖汉人自然看到了这一幕，对着那个搂着儿子不断赔笑母亲呲牙一笑，直接把他的母亲看的双腿发软，躺倒在地，胯间的长裙都被不知哪来的液体浸湿，搂在怀里的儿子也被母亲拉倒在地，咳得嚎啕大哭。
身后的司鱼真人看着空中爆裂的破蛋皱眉道：“内气离体！莫非是大宗师？！”
伊藤诚思考片刻，冷静的说道：“不，有可能其中一人是大宗师，而后凭借功法制造出这种场面，让我们对他们的实力有所错判。” 女道人听了我的话语，轻轻点了点头。
三人缓步向岸边走来，每走一步，那种莫名的压迫感便越发强大，刚刚还疯狂的丢着东西的日本百姓动作明显慢了许多，等到三人的双脚完全踏足在日本的土地上时，这群刚刚还群情激奋的百姓便再也不敢对这三人进行攻击。
一众人在这三个华夏汉人的目光扫视之下如同鹌鹑一般。
日本尚武，百姓自有一种桀骜不驯的争斗本性，可如今在这三个华夏汉人面前，就像是犯了错的废物儿子一般，纷纷低下头去，不敢直视汉人的目光。
“华夏汉人，纳命来！”
只听一声大叫，藏在人群之中的散人飞身而出，十几道人影手持各异武器向三个华夏汉人攻去，这几人动作矫健肩膀缠着红巾，一看便是红巾帮的杀手。
红巾帮本来是一群盐贩子组织的帮派，可后来因为贩盐发家，通过钱财庇护了不少亡命客，一来二去几百年发展下来，已经成了一个巨大的组织。
不仅仅是贩盐，甚至杀人，夺宝，押镖等等行当都做的不错，因为其黑白两道都有人手，并且从来不接杀日本官员的单子，所以长久以来和中央的关系也算不错。
而冲在最前面的两人，乃是亲兄弟。
大哥大虎，小弟大豹。
这两人本是渔民，却被当地一位宗师高手的后人强夺了土地，还在两人面前奸淫其妻子与母亲，最终两人将那后人打杀，流落民间。
七年前更是不知道从哪得了奇遇，兄弟俩联手竟然将那个追杀他们数年的宗师高手给宰了。
而后因为杀人被官府通缉，却没能抓到两人。
不曾想竟是被红巾帮庇护下来。
眼见这群江湖客身手不凡，一旁的司鱼真人便要出手，随即便被伊藤诚拉住。
“不急！先看看这三个汉人的身手如何。”
话音刚落，只见为首的华夏汉人从衣服两侧的兜里掏出了一个小巧的东西，随后手指轻轻一按，一道恐怖的红光迸射出来，那汉人轻轻一划，几个跳出来的亡命客便被切成了两瓣，脏腑器官如同下雨一样洒落一地。
虎豹兄弟险险躲过一劫，对视了一眼，一人拎着钢叉，一人拿着长枪，一左一右向那个刚刚宰了他们几个兄弟的华夏汉人冲去，可不曾想刚刚那个吓唬小孩子的胖汉人走了出来，拿出了一个小瓶子对着两人的方向各自喷出一股黄褐色的云雾，两人躲闪不及，一头扎进云雾之中。
云雾中的两人动作逐渐停滞，而后更是惨呼一声跌倒在地上，掐着自己的脖子不断挣扎，肌肤与血肉在挣扎中萎靡收缩，最终化为了两具黄褐色的干尸。
“怎么回事？”
一个大胡子男人看着这几个汉人瞬间瓦解了第一波攻势，自己却丝毫没看明白对方的手段，找不到破解的方式。
一旁穿着一身锦袍年轻人开口道：“将那几人分尸的应该是某种外功，将真气激发，杀人无形，但是那个汉人动作缓慢，只要看准他的动作便能躲过。那个胖汉人用的应该是某种剧毒，碰到就会萎靡化作干尸而死！但也好躲避，现在就剩最后那个汉人不知道有什么手段，不过我们还有不少人手，再冲一次，怎么也将这三个汉人宰了！”
“要不，要不算了吧，那几个鬼… 那几个华夏的大人，看起来，好厉害，我，我看的腿都软了。”
大胡子身后的女子忽然发话，这人乃是大胡子的妻子，平日里性子十分刚烈，今日看到华夏汉人大发神威，双腿竟然发软，差点就要跪在地上了。
“是了，我，我也有些不行，这三人如此高大威猛，那是我们日本人能打杀的人物，如今我总算知道为何当年猎美会能统治日本这么多年，如果华夏人都是这样，我们根本没有反抗的能力。”
另外一个女子乃是民间另一个赫赫有名的此刻组织寒宫的刺客小头目。
寒宫主要的业务便是暗杀，其次则是青楼这样的产业。
杀手都是女子，自小培养，为了一场刺杀甚至可以筹划数十年，将杀手安置到目标的枕边，一击毙命！
“妇道人家懂什么，我日本与华夏汉人不共戴天，就算是死，也要死的轰轰烈烈！兄弟们有意随我刺倭者，跟在我身后！”
大胡子甩了甩隔壁，将自己的妻子震开，将大刀从布包里取出，作势便要上前。
一旁的锦衣年轻人笑了笑开口道：“本以为你一介流寇上不得台面，却不想竟有此气节，我愿与你同往！”
其余人等你看看我，我看看你，一种男性纷纷响应，反而是寒宫的女刺客们还有这群老爷们的妻女有些犹豫，半天发不出声来。
“杀！”
大胡子将刀高高举起，大吼一声就要向前冲杀，前方挡路的百姓听到背后的动静赶紧散开，让出一条路来。
锦衣年轻人也抽出腰间软件，跟在大胡子身后，一刀一剑合招一处向华夏汉人杀去。
“别，不能伤害他们！”
大胡子的妻子最先反应，手中刹那间抽出三把飞刀，慌张之下对着大胡子与年轻人率先出手，二人那曾想攻击会从身后袭来，三把飞刀直接将两人脚筋斩断，两位义士仅仅跑出了几步便甩了一个狗啃泥。
“阿原你！” 大胡子倒在地上，回头看了看自己的妻子，满面怒容，他怎么也想不到自己的妻子竟然会在此刻攻击自己，一旁的年轻人悲愤说道：“大胡子你遇人不淑呀！”
“不，不是，我，对不起，我，我不是…”
名为原的女子慌张的跌坐在地，刚刚本来要跟着一起冲上去的众人还未来得及反应眼前的惊变，一个个都愣在了原地。
“嗯？金刀千叶震，玉剑小川越。还有千叶震的妻子飞刀原？这群人也在红巾帮手下？”
看着眼前的情况，伊藤诚不由得有些震惊。
金刀千叶震乃是民间成名已久的宗师，因为年轻时练武不知节制，伤了武脉，却凭借强大的毅力达到宗师境界，可最终却难更进一步。
玉剑小川越与千叶震的妻子小野原虽然不是宗师，但也是民间一等一的好手。
没想到前几天刚见了一次小川越，今日又见到他便是这等场面，更是因为这么奇怪的原因折在这里，真是可惜了这身功夫。
那个胖汉人看着面前袭击自己的人窝里横，不由得哈哈大笑道：“你看吧，我就说，这群奴国的废物，根本不能对我们华夏人造成威胁！”
为首的汉人也不说话，只是踩着满地的鲜血向千叶震小川越二人走去。一旁的百姓纷纷让路，丝毫不敢阻拦。
“呸！华夏汉人！” 千叶震啐了一口，吐槽了为首那个汉人的皮靴之上，那汉人也不生气，手中那个物件对着千叶震的四肢红光各闪了一下，只听一声惨叫，千叶震的四肢变成了四个泉眼一般，喷吐着鲜血，如水流一般的鲜血正好将刚刚千叶震涂上去的吐沫冲刷干净。
一旁的小川越自知性命不保，不愿受辱，便要咬舌自尽，可之前那个一直没说话的汉人眼疾手快，直接扒开了他的嘴巴，将一个东西塞进了他的嘴里，小川越双眼一瞪，便昏了过去。
“你们，很好。”
为首的汉人终于走到了小野原的面前，这个民间颇有名声的女子在华夏汉人面前不由得佝偻着身子，手中的飞刀全都被她丢在地上，面色潮红，双腿颤抖，湿润的液体不断从下身分泌出来，将她的裤裆的位置浸湿大片。
“但，如果你站在我的面前，那么你就不配获得奖励！” 这华夏汉人语气傲慢，却彬彬有礼。
此刻的小野原满脑子都是曾经在说书人口中听过的当年猎美会横行日本的故事，卑贱的意识在这一瞬间彻底雌伏，于是华夏人口中的奖励变成了她生存的意义。
刚刚被自己亲手割断脚筋如今在一旁哀嚎的男人从此刻开始便不再是她的夫君，曾经被华夏支配的劣等基因在见到主人的一刻彻底觉醒。
小野原的脑海中再也没有什么礼仪矜持，双腿一软，噗通一声跪倒在地。
“对，对不起，下贱的日本后裔不该对尊贵的华夏主子动手，我，我愿意代替所有日本人向华夏主子道歉！猎美会万岁，华夏亲爹万岁！！奴国母猪拜见亲爹主人！求亲爹主人给傻逼母猪赏赐！”
一股脑将不知道从血统之中不知道哪个角落潜藏的宣誓说出之后，小野原的屁股明显挺动了几下，一个水流竟然透过裤子喷射出来，仅仅是完成了对华夏人宣誓臣服的发言，这个女武士便在大庭广众之下 —— 高潮了！
“很好，这是你的奖励，舔吧！”
看着跪倒在自己面前的犯贱高潮的淫乱少妇，为首的汉人蹲下身子摸了摸她的脑袋，而后指了指自己脚上沾满千叶震鲜血的靴子说道：“舔吧！”
此刻的小野原仿佛受到了莫大的激励一般，脸上的幸福感都要满溢出来，双眸已经彻底被自己对华夏汉人的爱意填满，如同一条母狗一样伸出小舌拼命的舔舐起面前沾满自己丈夫血液的靴子。
“嘿嘿，这头母猪已经投降了！你们呢！” 胖汉人看了看寒宫为首的丰腴女子，露出了一口大牙。
“我，我们…”
女刺客后退了一步，下身的渎裤早就被淫液打湿，只是寒宫从小的洗脑教育让她坚持到了现在，此时此刻面对汉人的质问，女子开口问道：“我，我也有奖励吗？”
“呵呵，现在还有，一会就不一定！” 听了胖汉人的话，一众寒宫的女刺客明显吞了吞口水，随后一众刺客对视了一眼，猛然对身边的剩余餐来刺杀的义士出剑，剑式迅猛，一瞬间便将这群人的一条腿斩断，霎时间惨叫不断，血肉横飞。
一众女刺客昨晚此事之后，扑通一声跪倒在自己同族的血泊之中，爬到这个胖汉人的面前，满脸谄媚，一个一个面貌俊秀的女刺客活像一头头骚母猪。
“夫君，夫君，你们！你们竟然！”
那些苦苦抵抗着身体本能的女武士们，没有寒宫女刺客这么无耻，见到自己的朋友与亲人被女刺客们斩断大腿在地上哀嚎的样子，便要对三个汉人动手。
可刚向前一步，便踩在了自己同胞的鲜血之中，刹那间那种千年前在日本土地上出现过的一幕穿越了时间从她们的基因深处复活！
刚刚还怒目而视的女武士们顿时身子一软，如同一条条母蛆一样，佝偻在地，不约而同的伸出手掌按在自己的胯下，在自己同胞的血泊之中自慰淫叫，直到到高潮！
胖汉人看到这个景象哈哈大笑道：“几百年不见，你们日本的女人，还是这么下贱。只要见到我们华夏人便会忍不住跪下磕头！哈哈哈！真想在这就把你们操的嗷嗷直叫，射在你们的骚逼里面！”
“王大壮！不要忘记我们此来的任务！”
为首那人看了看大胖子，起身一脚将舔自己靴子的小野原踢倒在地，开口道：“那边那几个，应该就是奴国的接待者吧！过去看看。”
“知道了，任远哥” 大胖子王大壮拍了拍面前寒宫女刺客头目的脸蛋，对着她的俏脸啐的吐了一口浓痰，旁边跪着的其他女刺客们仿佛跟见了什么美味一样，全都簇拥过来，伸出小舌将这口臭痰舔的干干净净。
“这… 伊藤公子，你，这，是你安排的吗？” 长谷川被眼前的乱象惊的说话都有些磕巴，伊藤诚也只能摇摇头道：“来者不善。”
三个汉人逐渐近了，那种来自心底奇怪的异样感觉逐渐浓烈，可伊藤诚有内力护身，将这股异样压在心底，便不会受到影响。
而一旁的司鱼真人显然也感受到了这种奇怪的感觉，刚刚还稳如泰山的她此刻的呼吸已经有些急促紊乱，一张雪白的面容蒙上一层骚情的粉红，那双漆黑无底的眸子也开始不断的躲闪起这几个华夏汉人的目光，双腿甚至在以外人看不到的幅度轻微的摩擦起来。
“三位，便是奴国来迎接我们的人吧！”
为首那个名为吴兵的华夏汉人态度桀骜，甚至将日本的国名直接叫做奴，我刚要反驳，一旁的长谷川便扑通一声的跪倒在地开口道：“是，是的，奴国兵部侍郎长谷川文，恭迎几位大人！”
“啧，奴国的人天生就是当奴才的料，只要我们一靠近，就忍不住跪下来，真是太贱了。”
王大壮再一次开口戏谑到：“再磕几个头才符合你们奴国人的习惯嘛！”
见到一旁的长谷川这幅模样，伊藤诚心中对这三个华夏汉人隐隐有了猜测，这三人中应该有某一个人练就过迷惑人心的邪功，这才让长谷川当众出丑。
而伊藤诚和司鱼真人有功力在身，虽然受到影响，却依旧能保持自我。
想到这，伊藤诚上前一步，轻轻拍了拍长谷川的肩膀，将内力灌入他的体内笑道：“唉，长谷川太客气了，虽然远来是客，但也没必要行此大礼。”
受到内力注入的长谷川双腿停止了颤抖，身上的冷汗也缓和了许多，缓缓站起身来，用袖子擦了擦冷汗，这才意识到自己刚刚的失态，开口道：“伊藤公子提醒的是，我可能是有些累了，就先行回去了，此处便交给伊藤公子吧。”
长谷川起身之后便明白了此时他再留在这里，便是添乱，拍了拍伊藤诚的肩膀，小声道：“抱歉，此处只能交予伊藤公子了。” 说罢，长谷川便缓步离开了。
“哦哈哈，你看那个废物，走路的时候腿还在抖！哈哈哈！”
大胖子王大壮忍不住指着长谷川离去的身影哈哈大笑，为首的汉人也没阻止，只是开口道：“在下吴兵，正是帝国外交大臣。这位是王大壮，是我的保镖。而这位是任远大人，我们帝国首屈一指的科学家。”
“在下伊藤诚。”
伊藤诚拱了拱手，话音刚落，便听到王大壮奚落道：“哪来的无名小卒，让你们奴国的女天皇亲自接待我们！”
伊藤诚身后的司鱼真人满脸通红，向前迈了一步就要出手修理一下这个无理的华夏汉人，可一抬脚，便忍不住嘤咛一声，稀拉拉几滴带着雌性芬芳的液体便从她的下体滴落在地上，随后身子更是一软。
幸好伊藤诚及时掺住差点跌到的司鱼真人，回口道：“我确实是无名小卒，各位远道而来不知道也是正常的。但我的太祖父，各位应该略有耳闻，太祖父伊藤光席卷华夏，不知道各位对我的先辈熟不熟悉呢？”
“伊藤屠，你是伊藤屠的儿子！老子弄死你！”
王大壮听到伊藤诚太祖父的名字一下子就被激怒的了，肥壮的身子嗖的一下扑了过来，但与刚刚伊藤诚预估的完全不同，这个华夏汉人完全不会武功，伊藤诚单手一拍，印在他的胸口之上，将他打飞出去。
这样的力道换成普通人，只怕不死也要折断几根肋骨，可这个王大壮起身跟没事人一样，又冲了过来，可这次却被吴兵拦住，没让他继续挑事。
“王大壮性格暴躁，还请见谅，我们今日在哪休息，还请带路吧！船上还有船工，还请提供淡水和食物。”
吴兵的语气中虽然还带着几分傲慢，但终究比其他两人说的好听多了。
那个叫任远的科学家，一头短发披肩为止，邋邋遢遢的几乎盖住了眼睛，除了刚刚讥讽长谷川之外，便再也没说过话。
“好，诸位请跟我来。”
说着，伊藤诚便要带着三人离开，而这时，任远忽然开口道：“对了，我们在来的时候，被人袭击了，凶手怎么办呢？”
伊藤诚看了看渡口上一地的残尸、已经失血昏迷的千叶震，还有那群跪在那不断向这几个汉人磕头母猪女人，不由得一阵心烦，这群主动投降伤害同志的母狗完全没有救助的必要，于是便开口道：“已经被你们杀光了吗？剩下的女人都在那呢，你们想怎么处理就怎么处理吧。”
“怎么处理都可以是吧？我好久没得到过这样完美的实验材料了！只是她们一直叫着一个名字，再见到您之前我们都不知道这个名字的含义，见到您之后才知道可能跟您有关。如今您能这么大度的将她们随我处置真的太好了！”
说着，这个叫任远的汉人扬起左手，手腕上带着一个奇怪的东西，轻轻一按，一道光亮投射出来，只见两个面容姣好的女子浑身赤裸的被几根皮带捆在一个铁床之上，周围还有一堆奇怪的东西。
而这两个女人无一例外都被打的鼻青脸肿，满身都是血痕，本来不是什么大事，可伊藤诚却一眼看到了一个令他十分熟悉的东西，便是一块已经变得通红的暖玉。
这两女不是别人，正是刚刚在树林里打算射箭偷袭这群华夏汉人的松田英和红。
此时的两人躺在床上不断呻吟着，用着虚弱的声音叫喊着：“诚，救我，诚救我”
两女身边那一堆奇怪的机器上显示着许多伊藤诚看不懂字符，那个叫做任远的汉人看着手腕上东西弹出的画面露出一脸淫笑。
“你们！”
“伊藤先生刚刚不是说任我们处置吗？”
任远看着伊藤诚，表情十分恐怖，双眸之中带着一丝不可言明的疯狂，从他手腕上那东西的投影中看到，两只明晃晃的刀具正在靠近松田英和红的脖颈，伊藤诚满腔的怒意只好作罢，强行憋了回去，换上了一副笑颜。
“当然，但最好还是不要闹出性命，日本可不是几百年前的华夏殖民地。你们华夏人也不是想来就能来，想走就能走的。” 伊藤诚从牙缝里挤出一句话来，扶着司鱼真人向东京城内走去。
王大壮还想说些什么垃圾话，却被吴兵用眼神制止，随后便跟了上来。不多时，三人便被带到东京城外安置使节的公馆门口。
三个汉人看了看这个公关，胖子王大壮又开口说出让人不舒服的话语：“虽然你们奴国，落后又愚昧，但是女人还是一等一的骚！房子盖得也行！在好房子里操骚女人就更好了！喂，你身边那个女的就不错，奶子大，屁股也大，还是个处女！这种女人就要让我们华夏男人的大鸡巴来操！你说对吧，任远！”
“我可对这群垃圾母猪没兴趣，我现在有了完美的实验体，我真想快点回到船上，好好把她们变成我喜欢的模样！”
任远从刚刚开始便一直盯着手腕上那东西的投影，不断对着松田英和红发出情欲之光。
“三位再次住下，会有人接待你们。我尚有公务在身，不便久留，告辞！”
伊藤诚无视着王大壮对于司鱼真人的垃圾话，带着身体越发酥软的司鱼真人赶紧离开。
这三个华夏汉人里里外外都透彻诡异，不管是他们击杀那群袭击者的武器，还是这种能瓦解意志的邪功，目前都不知底细，很难对付。
而且这个邪功似乎对女性效果更强，此刻的司鱼真人已然没了神智，浑身发热，明明不算太热的天气，已经香汗淋漓，散发着独属于处子的清新体香。
“你妈的，奴国的废物，老子说的话你没听见吗？老子要操你身边的女人！”
王大壮的声音此刻让人如此烦躁，伊藤诚强忍着怒气不去理他，可这人见他不理竟然跑上前来，一把就要向司鱼真人抓去，女道人此刻浑身酥软，回手一掌虽然软绵无力，却夹着浩瀚内力，王大壮此刻却有了戒备，双手发出一阵奇怪的光芒，随后一把抓住司鱼真人的小手，柔荑上的内力随之一空，王大壮捏着司鱼真人的小手一边抚摸一边淫笑道：“你看，这个骚逼母猪都没说不同意让老子操，还想要摸老子的鸡巴呢！”
说着，王大壮便拉着司鱼真人的小手向自己的裤裆伸去，此刻的伊藤诚终于忍无可忍，回身一掌逼开王大壮，王大壮随即掏出了刚才那个毒死虎豹兄弟的暗器对着他按压起来，伊藤诚赶忙抽身后退，可终究慢了一步，吸入了一口。
火辣辣的感觉灼烧着他的喉咙与气管，伊藤诚强忍着疼痛，带着司鱼真人缓缓后撤。他怎么也想不到这几个华夏汉人竟然在这就敢动手。
“嘿嘿！老子让你知道知道，我们华夏人的厉害！傻逼奴国废物！”
王大壮说着，从衣兜里掏出了之前吴兵使用过的那个东西，对着伊藤诚的脚下轻轻一点，滋啦一声，伊藤诚赶忙跳起，脚下的一片土地已然焦糊。
“跳！跳！哈哈哈！接着跳呀！”
王大壮十分开心的戏弄，这东西威力巨大，此刻寻常士兵来了只怕都拦不住这三个华夏汉人，伊藤诚只能边跳边退，思考对策。
“算了，老子玩够了！死吧！傻逼！”
说着，王大壮将那个东西对准他的身体，随后伊藤诚只感觉一股恐怖的感觉爬满全身，这是一种满满的无力感，他只能运足功力于一点，尝试着抵挡这让人浑身汗毛倒立的攻击。
“啾！嘣！”
想象中的死亡并未到来，只见天空之中一抹白色倩影飘然而至，白裙优雅，飘带纷飞。
娇媚的身子就连这三个华夏汉人都瞪大了双眼。
王大壮更是不可思议的看向空中的那道身影，怎么也不肯相信自己的高科技武器竟然被一个日本女子拦住了。
“娘亲，二娘和红阿姨，在他们手里。”
伊藤诚看着这道身影，心中安全感激增，指着这三个华夏汉人道：“他们杀了不少人，刚刚还要对我动手。”
身后的司鱼真人见到竹内玲子之后，挣扎着起身，对着施礼道：“太明会司鱼，见过大夫人。”
“嗯。”
竹内玲子只是轻轻一声，便算回应，回头看向三个华夏汉人开口道：“此乃日本地界，异国之人，切莫自误。”
“妈的，你们奴国的女人一个比一个好看！这个跟他妈骚！哈哈哈！”
王大壮说着，便对着竹内玲子的四肢点起了手中的奇怪兵器，竹内玲子微微皱眉，玉指虚空一点，内气离体化剑而行，一瞬间便将王大壮的右手切了下来。
王大壮呆呆的看着自己脱落的右手，愣了好一会，痛苦的捏着自己的右腕大叫到：“啊啊啊！！你妈的傻逼奴国的骚逼母狗，竟然敢伤害我的身体，啊啊啊！！我要，我要杀光你们奴国的所有人！男的全都杀掉！女的全都当我们的母狗！啊啊啊！！好痛啊啊！！”
一旁许久不说话的吴兵见状，上前一步，竹内玲子黛眉一挑，吴兵的面前便被划出一条深坑。
“抱歉，日本的强者，我们无意冒犯，王大壮他也为他的自大付出了代价，请你原谅我们的无礼！”
说着，吴兵便对着竹内玲子致歉。
就连一旁的任远也行礼。
这幅表现让想要借题发挥的竹内玲子反倒无力可使，只能开口道：“今日之事，到此完了。你们原来是客，但也请注意自己的言行！”
“当然，当然！很抱歉，为您添麻烦了！”
吴兵说着，便将还在哀嚎的王大壮打晕，对着竹内玲子再次行礼。
“诚，我们走吧！”
竹内玲子说完便要转身离开，伊藤诚此刻有了自己母亲撑腰却不想回去，向前一步指着任远对着吴兵说道：“把他手腕上显示的那两个女人放了！”
吴兵与任远对视了一眼，笑着说道：“可是她们是刺客呀，是耽误我们华夏与日本亲善的罪人。当初不也是您说的，允许我们任意处置这群刺客吗？而且为何刚刚您不提说要放了她们，现在有了强者撑腰，便趁势说出，莫非你们日本人是这样以强欺弱出尔反尔的野蛮人吗？”
听了这话，伊藤诚顿时心头一紧，是了，刚刚说此刻任由他们处置的也是他，此刻再要人，无异于出尔反尔。
可此刻他却顾不了这么多了，这群华夏汉人野蛮残暴，一脸淫笑，若今晚不将二娘与红阿姨救回，只怕她俩便要被这些汉人淫辱，二娘想来要强，一旦这种事情真的发生，伊藤诚很难想象自己二娘会做出什么事来。
“应该是你们搞错了，那些刺客自然随你们处理，她们不是刺客！”
伊藤诚只能强词夺理，说二娘与红阿姨不是刺客，吴兵对他的说辞早有准备，态度依旧恭敬开口说道：“她们两人用弓箭攻击我们的战船，怎么可能不是刺客呢？”
“你们的战船全是钢铁制成，我二娘出门打猎，今日大雾，未能分辨出你们的战船，以为是什么怪物，所以才射击之！根本不是刺客！”
伊藤诚不小心说出自己对松田英的称呼，吴兵一瞬间就捕捉到了伊藤诚对这两名女子的称呼，笑着说道：“哦？二娘？原来这两位女刺客是您的亲眷呀，如此一来，您就算是徇私枉法也情有可原了。”
吴兵说着转向竹内玲子的方向，鞠躬行礼道：“日本的强者，如果您也认为她们两人对着我们战船射箭也不算是刺客的话，我们自然愿意放了他们。不过我们作为他国的使团，这种事情难免会被有心人放出去，到时候贵国的声誉，就很难保证了。”
吴兵已经看出来竹内玲子是极讲道理的人，对着战船射箭怎么看也都是刺客之流，加之这名叫吴兵的汉人态度好的出奇，竹内玲子也不好意思发难，细思片刻，点了点头道：“这两人既然对着贵国的船只射箭，自然是刺客之流，即使是我家家属也不能特例，既然诚说过允许你们随意处理，那自然是不会食言。我日本人以信义着称，不会做这等混账事情。”
“哦！那就好了！十分感谢您，明事理的日本强者！”
吴兵脸上依旧挂着微笑，看得伊藤诚一阵恶心，竹内玲子却拉起了他的手臂轻声道：“走吧，诚。”
“可是二娘她…”
“走！”
竹内玲子随后不等伊藤诚再说什么，便拉着他的手臂飞身离开。
目送几人离开之后，吴兵便回头对任远说道：“给他搞个假肢先应付着吧，我们明天还要去见奴国的皇帝，早说过不要横生枝节，就是不听。”
一旁任远从怀里掏出了一个铁球，放到了王大壮的断臂之上，那铁球瞬间融化，和王大壮的断臂结合，变成了一只钢铁手掌。
而昏迷中的王大壮也在此时悠悠转醒，看着自己的右手，对着任远说道：“谢了，任远！”
“嘿，赶紧起来吧，等到回到战舰上，就给你催化一个全新的手掌！”
说完便跟上吴兵的脚步，向公馆内走去。
王大壮跟在任远身后，恨声道：“不知道现在的奴国皇帝是谁，我可要去他的后宫把他的妃子全都操了！让奴国的皇帝变成我的种！然后还要把今天那个女人压在身下变成我的专属母猪！妈的！”
“我对哪些女人没兴趣，我已经找到了我喜欢的猎物！那些没用的女人，你想操多少都行！”
任远头也不抬的看着自己的腕表，走在最前的吴兵开口叮嘱道：“只要你别忘记了我们的使命，使命完成，整个奴国将重新回到华夏的怀抱！到时候你想做什么都行！”
“我要坐在龙椅上面，让皇帝和他的皇后一起舔我的鸡巴！” 王大壮跟上吴兵的脚步，一脸淫笑。
“你想操奴国皇帝的屁眼都行！” 吴兵白了他一眼，不再理他。
……
关白府内，司鱼真人正盘坐在地面运气舒缓自己体内那种奇怪的感觉，伊藤诚坐在自己母亲的身边，叹了口气。
“二娘和红阿姨他们在那群华夏汉人手里，母亲为何要承认她两人是刺客，凭借母亲的身手，直接挟持那三个汉人，去船上要人既可！”
伊藤诚依旧对母亲的选择有些不满，他自生来便是天之骄子，从未遇过挫折，如今这群蛮横的华夏汉人，让他有些焦躁不安，失去了判断。
竹内玲子见伊藤诚这副躁狂的模样哀怜的将他搂在怀里，丰腴的美乳紧贴着他的脑袋，甜腻的乳香味不可阻挡的将伊藤诚包围，使他沉浸在这安心温暖的怀抱之中，心中的烦闷也随之消减了不少。
“那群汉人身怀诡异，我在与他们接触之时，隐约感觉到心底有一股臣服之欲，心绪波动，更有欲念频生。想来便是某种异行奇能，不然凭我的修为，若是什么邪功应当无法惑我心智。索性你娘亲我剑心天成，虽然有所影响，却能够抑制。又不知道这群汉人又有何底牌，虽然我看似占尽了优势，但如果贸然开战，一旦有些预料之外的变数，那么你二娘她们，就更危险了。不如回来，从长计议。”
听了母亲的话，伊藤诚仔细思考了一下，却有道理，想到这不由得站起身来开口道：“母亲说得有理，此时这群华夏汉人即使会和船上剩余的汉人沟通，也会因为母亲你的态度而放松警惕，这样来看今夜如果我们能突袭他们的铁皮船，便有很大可能救回二娘她们！”
“伊藤公子说的有理。”
一旁运功调息的司鱼真人此刻也开口说道：“若有大夫人襄助，就算救不出二夫人，我们也能给这群汉人一个教训，让他们投鼠忌器。更何况我日本与华夏近千年未有交流，我们对华夏如今一无所知，若能从他们船上取得一些情报，也可让我们后续对上这群华夏汉人多出几分胜算。”
“真人说得有理，母亲今夜便是最好的机会！我若是汉人，此刻派下船的三人不算是最重要的人，能力也应该是这群汉人里数一数二的，不然不会惩戒如此重要的任务，与我日本交流。只要今夜我们盯住这三个汉人的位置，今夜突袭的计划，胜率大半！”
竹内玲子点了点头道：“出其不意，今夜理所应当是对方防御最薄弱的时候，他们怎么也不会想到，我们会去而复返。更何况我们尚未承诺过不会再夜里突袭，也不算我日本失礼，只要不被他们抓住把柄，谁又能知道这件事是谁坐下的呢？”
竹内玲子虽然很讲武德，但并非不明事理，也知道变通，思考片刻便同意了伊藤诚的计划。
伊藤诚、他的母亲与司鱼真人三人，便打算在今夜突袭华夏汉人的铁甲船。
通知了驿站盯紧那三个汉人之后，三人立刻出发。
上船的过程意外的顺利，虽然船上也有几个华夏汉人巡逻，但司鱼真人从地上捡起几块小石头，抬手丢出，精准的点在了这几个汉人的睡穴之上。
于是一个个栽倒在甲板上，昏睡过去。
“这里，这里便是通向船内的阶梯！”
在甲板上摸索许久，终于找到了一个铁门，轻轻拉开，里面便是一条通向船舱内部的钢铁阶梯。
整个大船竟然真的是通体钢铁铸造，这样的战船在海洋上几乎无可睥睨，这让伊藤诚第一次对华夏人有了新的感受，这群汉人虽然自大，但是工匠造诣远超日本的水平。
伊藤诚打头阵，司鱼真人跟在身后，竹内玲子则在最后戒备，一路向下，最终来到一个大铁门面前，这铁门好似整体铸造一般，严丝合缝，根本看不出有何办法可以打开，摸索许久终于在墙上看到一个发光的盒子，上面还有一个手掌的图画。
“诚，这是？” 纵使是大宗师也认不出这到底是何物，伊藤诚看着上面的手掌纹路，想了想便将手掌贴了上去，只见那盒子发出一阵红光之后，面前的大铁门忽然上下分开，显露出一块通道出来。
“原来是这样！”
伊藤诚笑了笑，这华夏的工艺不过如此，竟如此简单。想到这便不再理会这盒子，跟带着自己母亲与司鱼真人冲入通道之中。
通道的尽头是一个巨大的铁皮房间，每一面墙壁上都有着无数机械花纹，看着玄奥无比，当三人步入房间之后，只听哐当一声，背后的大门忽然落下，关得死死的，竹内玲子上前剑指一切，也只是打开一个小小的缺口。
“这是怎么回事？”
三人还没搞清楚发生了什么的时候，忽然整个房间红光大作，一阵刺耳的警报声响起，周围的墙壁纷纷打开，一大片人影纷至沓来。
正对面的墙壁之上，显现出王大壮的容貌，这个刚刚被竹内玲子切断手掌的家伙狞笑的看着三人开口道：“嘿嘿嘿，刚才在外面处置不了你们，现在来到我们的地盘，看你们怎么办！哈哈哈哈！”
说着，只见那一道道人影逐步靠近。
这群人影一个个都像是赤裸的女性穿着一身钢铁铠甲一般，脑袋的部分已经被换成了一个透明的玻璃罩子，女性的肉体胸前被开了两个大洞，丰满的双乳直接暴露在外面，没有任何阻拦，这群女性的大腿几乎一模一样，似乎是一个模子刻出来的一样，上面写着一些数字编号，风骚的肉臀之上更是有无数点阵构成的二维码，可惜三人没有一个人能够理解这些图案是什么意思。
另外一边的人影明显都是男性，与女性不同，男性的浑身都被钢甲包裹，唯有下体暴露出来，硕大的卵蛋足有鹅蛋大小，恐怖的巨根完全是如同一个个狰狞的巨兽，粗壮的龟头裸露在外面，似乎感受了场间竹内玲子和司鱼真人身上发出的雌性气息似的，这些大龟头噗嗤噗嗤的从马眼中不断流淌出前列腺液，将整个房间都弄得腥臭无比。
“嘿嘿嘿！老子要把你们全都抓住！男的改造成种付机器人！你们两个骚母猪，老子操完之后，就把你们变成无脑吞精的傻逼母畜！哈哈哈哈！” 说着，只见王大壮按下了一个按钮，这群机器人身上红光一闪，向三人冲去。
“有辱斯文，这群东西也太恶心了！”
就算是一贯淡薄的竹内玲子也忍不住被面前这群改造过的恶心东西感到反胃，一旁的司鱼真人早就抽出拂尘严阵以待。
伊藤诚从背后拿出准备好的连弩，对着那群女性机器人的玻璃罩子连射了好几箭，仅仅是却只是将那些罩子打的破碎而已，这些女性机器人竟然还能活动。
其中一个更是猛地一跳扑到了伊藤诚的身上，手臂紧紧扣住他的双臂，这时他才注意到，这个女机器人的样貌他竟然如此熟悉，赫然就是白日里跪在地上对那群华夏汉人献媚的女刺客 —— 飞刀小野原。
此刻的小野原双眸无神，整个人都被改造成了这幅人不人鬼不鬼的模样，胸前的美乳因为伊藤诚的挣扎不断晃荡着，被彻底改造成机械的双手手心忽然伸出一支针管，扎在他的手臂之上，随后他只感觉他的内力在不断被吸收着，惊得他一脚踢在小野原的胸口将她踹飞老远。
“为了猎美会！为了华夏亲爹征服奴国母猪献上一切！”
被踹飞的机器人小野原，站起身来之后没有立刻再冲上来，反而原地扎着马步，双手不断拍击自己肥腻的肉臀，摆出一个淫荡滑稽的姿势宣誓对这群华夏汉人的效忠之后，才再度跟上其他机器人的脚步，攻了上来。
“这些人是白天那些刺客！”
司鱼真人此刻也反应过来，因为她面前那两个挺着大鸡巴不断甩动着下身大鸡巴的男机器人，便是白日里的金刀千叶震和玉剑小川越。
两位响彻江湖的大侠，如今被改造成这幅下贱模样，不断摆动着下体，对司鱼真人进行着亡命攻击。
这群被改造的机器人完全没有了之前的武学技艺，一个个只会笨拙的扑上来，然后被打飞出去，原地摆出一个滑稽的姿势宣誓效忠之后，便再度冲了上来。
“这甲胄太硬了，就算用内力都打不穿！”
司鱼真人极力避开这群男机器人挺着的下体，拂尘一扫，将面前的小川越击飞，退回伊藤诚的身边，开口道：“这样下去不是办法。”
竹内玲子也是剑指一扫，点在一个机器人的胸膛，将他拍在墙上，被击飞的机器人胯下的大鸡巴竟然直接喷射出粘稠的精液，竹内玲子也不曾想这群东西竟然这么恶心，赶忙抽身而退，却终究有一丝腥臭的精液撒在了她的嘴角之上，骚臭的气味让竹内玲子的俏脸不由得蒙上一层粉红，只让人看的心绪飘飞，无限遐想。
“他们毕竟都曾是我日本义士，诚，你们先走，这里交给我。”
竹内玲子悄无声色的将那一点精液抹去，玉指划开一条界限，暂时阻隔这群机器人前进的步伐，三个汉人竟然已经回到了船上，自己二娘的处境只怕更加危险，虽然不知为何母亲要留在这里，但此刻的伊藤诚却顾不得许多开口说道：“那母亲你多加小心！我们先走一步！”
这些机器人对于母亲来说根本不成问题，秉持着对母亲绝对的信心伊藤诚不再多言，和司鱼真人做好准备。
竹内玲子与伊藤诚自有默契，一张拍在他和司鱼真人的后背，将他们顺着两个机器人出发的通道送了出去，看着这一切的王大壮见此情景立刻骂道：“妈的，任远你看看你这个废物机器人，他妈的三个奴国的废物都拦不住！”
而从他身边的小盒子里，传来任远的声音：“这只是初号机，别急，以后会越来越好的！哈哈哈！”
竹内玲子站立原地，看着场间的机器人叹了口气：“虽然不知道你们遭受了这群华夏汉人怎样的折磨，但既然是我日本义士，便不该落得如此下场。”
言外之意，竹内玲子留下的原因竟然是想救下这些已经被改造成机器人的刺客们。
只听她话音刚落，一身剑气便飞扬四散，王大壮正聚精会神的看着监视器里的画面，忽然面前一黑，所有的监控设备全被竹内玲子的剑气损毁，王大壮不由得叫骂一声，起身丢掉耳机，向控制室外跑去。
“快，这边！”
伊藤诚和司鱼真人提身纵悦，向铁甲船的核心走去，这条大船通道笔直，想来尽头便是这群汉人的所在地，只要抓到一个汉人，便能逼问出两女的下落。
而就在这时，周围墙上的显示器忽然都亮了起来。
伊藤诚和司鱼真人不由得驻足停下，只见画面中一个丰腴的娇媚女人穿着一身他从未见过的奇特丝质衣物，一头黑色长发被一条红绳绑成了高马尾，下半边的脸上被一个黑布蒙住，嘴唇与鼻子的轮廓还隐约可见。
丰腴的女体此刻穿着一身黑色的紧身衣，袖子的部分被完全拆去，手臂直到腕部之上都换上了黑色的渔网样式，纤细的手指被涂上了黑色的指甲油，黑色的紧身衣在女子下乳位的置开了一个巨大的口子，大片雪白的嫩肉暴露出来，惹人遐想的南半球毫无遮掩的显现殆尽，甚至隐约可以见到粉红的乳晕。
纤细的腰肢在黑色紧身衣的衬托之下更显妖娆，下乳的开口一直到腰间位置，略带丰腴的小腹之上印着 “奴忍零一” 的字样，肥嫩的三角地带更是被紧身衣凸显的色情淫乱，熟美的骆驼趾形状被彻底勾勒出来，肥腻的骚臀此刻显得更加柔软，在她身边的任远轻轻一拍，这浪荡的软肉便晃个不停，看得人眼花缭乱。
修长的双腿此刻被一双黑丝包裹，原本就十分美妙的腿型在黑丝的加持之下更显成熟魅力，被黑丝包裹的双足之上是一双日本风情的分趾袜，五个脚趾被分成了三块，全都包裹在棉质的布料里面看不真切，双眸之中完全没有理性的存在，充满风情的眸子中满是某种我无法理解的狂热与崇拜。
“我是奴畜女忍日本娼子！有幸成为任远的性处理女忍我觉得十分荣幸！我愿为华夏奉献一切！以毁灭日本的垃圾蛆虫为荣！以侍奉华夏亲爹祖宗为荣！猎美会万岁！大华夏帝国万岁！噢噢噢噢！！华夏亲爹万岁！”
直到女子如同之前的小野原一般立直站定，一手握拳高高举起，喊起了臣服的万岁口号时，伊藤诚才从这带着华夏口音的话语中认出这就是被改造之后的红阿姨！
如今的她整个人的气质变化太大，伊藤诚甚至第一眼都没能认出她来。
已经被改造为奴畜女忍的红一遍一遍机械式的重复着刚才的话语，每重复一边语气便更加狂热，口音也更加像是蹩脚的翻译腔，开口怎么听都不像是日本人，反而更像是一个土生土长的华夏人一样！
“奴忍一号，洗脑完成！一切为了华夏帝国服务，绝对遵从大人的命令。只要主人一声令下，杀师灭父在所不辞。华夏帝国！伟大的华夏帝国！我是华夏帝国的忠实母狗！一切都要服从华夏帝国！猎美会万岁！大华夏帝国万岁！噢噢噢噢！！华夏亲爹万岁！万岁！万岁！！哦哦哦噫咕哦哦哦！！！”
红重复到第五遍的时候，双眼忽然猛地上翻，舌头也长长的吐了出来，双腿立刻蹲下变成了一个淫荡的 M 字开腿，双手更是不要脸的摆出伊藤诚从未见过的滑稽剪刀手姿势，如同一头下贱的母猪一般，竟然仅仅是宣誓对华夏的臣服便达到了极致的高潮，下体的淫水仿佛不要钱一般从胯间喷出激射到墙面之上。
“怎么会！红阿姨！”
伊藤诚还来不及震惊，只见任远便来到了屏幕之前，笑着说道：“看到了吗！这就是我的杰作！我将她其名为娼子！日本娼子！一个女忍！怎么样，哈哈哈！是不是很漂亮呀！接下来，我要把另外一个女人也改造成这幅样子！嘿嘿嘿，名字我都想好了！就叫婊子怎么样？日本婊子？哈哈哈哈！真是个好名字！”
任远狂笑着，屏幕上随即出现了松田英被绑在机械台上的身影，只见一个头盔慢慢垂下，罩住了她半个脑袋，只留下一张小嘴露在外面，随后头盔上发出了摄人的红光。
“咕哦哦！！这，这是什么东西，怎么回事，红，你，你在哪！这是怎么回事哦哦！！”
刚刚的松田英似乎是被什么限制了一样，直到带上了洗脑头盔之后才恢复了意识。
“奴畜女忍日本娼子已经放弃了原来的名字，从今往后将全身心的侍奉伟大的华夏亲爹祖宗！母猪姐姐也快点接受优秀的华夏文化，将原本那些野蛮无用的日本知识全都忘掉，成为跟我一样为华夏祖宗奉献一切的光荣奴畜女忍吧！”
红那带着华夏强调的言语传进了松田英的耳中，让刚刚苏醒的松田英蒙了一下，随后挣扎的说道：“怎么回事，红你不是，不是最讨厌华夏汉人的吗，为什么咕噢噢噢噢！！怎么会哦哦哦！！”
听到松田英对这群华夏汉人不敬，已经变成奴畜女忍的红直接跑到了松田英面前，一巴掌打在了她的美乳之上，松田英丰满的酥胸被红打的一阵乱颤，随后只听红继续说道：“不许你这头下贱的日本母猪诋毁伟大的华夏亲爹祖宗！敏感度调整为一万倍！在痛苦的高潮中忏悔自己刚刚的罪行吧！”
“怎么会，不要，不要哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊啊！！好，怎么会哦哦哦！！尿了！尿了啊啊啊！！太爽了，太爽了噢噢噢噢要，坏掉了哦哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊！！！”
万倍的快感让松田英的表情管理瞬间崩塌，红抬起一脚又踢在了松田英的胯间，巨大的痛苦转化为天量的快感，霎时间将松田英踢得涕泪并流潮喷不止！
“日本娼子！不要对我的实验品这么粗暴！这样粗鲁的话，她可是会坏掉的。虽然洗脑之后也会变成我想要的模样，但这样岂不是会让我们的观众失去观看一场有趣表演的机会？”
任远说完，刚刚还十分威风的红立刻扑通一声用土下座姿势跪倒在地，屁股觉得老高，还不断的晃动自己的纤腰让自己的美乳和肥臀摇晃起来，保持着这种滑稽又淫荡的姿势开口说道：“噢噢噢噢！傻逼母猪知错了！请亲爹祖宗责罚！”
“嘿，看到了吧，之前的她还搞得跟贞洁烈女一样，现在，就跟是我的一块擦脚布而已！嘿嘿嘿！不过现在不是你的时间！”
任远说着，抬起一只脚踩在红的脑袋上，而后轻轻的一碾，这位土下座跪在地上的丰腴熟女便上下摆动起屁股高潮到潮喷，骚浪的淫汁因为她摆动屁股的动作全都喷溅到了松田英的身上。
任远不管这些对着松田英继续说道：“快感回复正常！现在给我用你的骚嘴说出洗脑进度吧！”
“哦哦哦！正在报告洗脑进度！咕啊！怎么回事，我！怎么回事噢噢噢噢！！洗脑程序正在安装，投降思想准备注入，卖国快感基因装填中！败北快感模块填充开始！咕哦哦哦身体，身体不受控制哦哦哦！！”
此时的松田英根本不知道自己的身体为什么背叛自己，只能无助的扭动着肥腻的娇躯，试图挣脱汉人的束缚与控制。
“不！不行，我们要赶快阻止他！”
伊藤诚眼见他们也要将自己二娘改造成红的那副模样，发疯似的冲刺起来，身后的司鱼真人看了几眼屏幕，也跟了上来。
整个通道之上充满了屏幕，将任远所在房间中的画面无死角的转播出来。
任远此刻已经脱下了裤子，露出胯间那根似乎被改造过的黑色大鸡巴，粗壮的巨根足有二十公分长短，充血的血管如同一条条巨龙一般盘桓其上，挺立的龟头早已翻出了龟头，作为男性的忍耐几乎到了极致，马眼中不断分泌着前列腺液将整个大鸡巴打湿，似乎已经迫不及待操进红的骚穴之中了！
“准备好了吗？娼子！我要用华夏的高贵鸡巴操进你下流的奴国小穴里面了！” 任远扶着自己的鸡巴站在红的身后不断拍打着她肥腻的肉臀，而红此刻十分配合的俯下身子趴在了面前的桌子上，胸前的巨乳被彻底压扁，散出一阵骚媚的雌香。
“母猪日本娼子已经做好了接受华夏亲爹大鸡巴的准备！弱智的奴国母猪已经放弃了自己的人格与尊严，从今以后全心全意以侍奉华夏亲爹的大鸡巴为荣！请亲爹用高贵的华夏鸡巴操进全心归化的奴国母猪的低贱肉逼里面吧！”
此刻的红高声宣读着淫乱的誓词，伊藤诚听得心痛不已，就连一旁的司鱼真人听了一张俏脸也不由得憋得通红。
“哈哈哈，你们小日本的废物母猪真是又骚又贱，刚才还叫着什么绝对不会屈服的，只要随便一洗脑，什么礼仪尊严就全都丢弃了，变成这样的献媚母猪脸！哈哈哈哈！老子的大鸡巴要操进你的杂鱼骚逼里面了！给老子接好了！”
任远狞笑着，挺着巨根顶在红的骚穴之上，那被紧身衣包裹出的骆驼趾竟然被大龟头顶的左右分开，这是伊藤诚才发现，这个紧身衣的下体竟然有一个恰好可以让大鸡巴插入的空洞，只是平时因为红两瓣骚穴紧紧的把布料夹住，让人看不到而已，此刻大鸡巴的缓步推进之下，终于将红的骚穴完全撑开，大鸡巴一击直入，轰进了红的花穴深处！
“噢噢噢噢齁噢噢噢噢噫啊啊！！！日本废物母猪的劣质肉逼被华夏亲爹的大鸡巴操进来了哦哦好哦哦，好爽哦哦好噫哦哦哦！！大，大鸡巴全都操进来了噢噢噢噢！！废物老爷的小鸡巴根本到不了这么深的位置哦哦哦哦哦！日本的弱鸡小穴在一瞬间就被亲爹的大鸡巴打败了哦哦哦好齁哦哦哦！！啊啊！！”
任远的鸡巴猛的一挺，整根大肉棒全数塞进了红的骚穴之中，只有两个硕大的卵蛋挂在外面，因为刚刚惯性猛地拍打在红的肉腿之上，将黑丝中的白皙大腿拍的一阵晃荡。
主体意志的臣服让尚有抵抗意识的肉体有如浮萍一般，被凶横的华夏巨根瞬间击穿，骚浪的肉穴在这一刻便明白了自己作为雌性性器将要承担的责任，粉嫩的肉壁在被排开的瞬间反而吸附其上，攀附在来回抽插的巨根之上，在心中认定的亲爹鸡巴操弄之中追寻自己存在的意义！
“哦哦哦哦哦！老子从第一眼看到你们两个骚逼开始，就知道你们是最合适被洗脑改造成奴猪女忍的奴国母畜！太爽了哦哦哦这样的骚逼，天生就是为了伺候我们华夏人的吧！骚逼的尺寸正好将老子的鸡巴全都吞进去！操死你！操死你噢噢噢噢！你这母猪女忍！干死你哦哦哦哦哦！”
任远剧烈的挺动着腰肢，粗壮的巨物一次一次冲击在红的花心中央，胯间的骨头不断拍打在红那淫熟的骚臀之上，即使隔着屏幕伊藤诚都几乎能嗅到那几乎香甜到腻人的雌性体味，那种能够无底线的刺激雄性排精欲望的婊子体香，正在被洗脑成日本娼子的红没有节制的疯狂分泌着。
“咕哦哦齁哦哦哦！！亲爹的大鸡巴操的太深了噢噢噢噢！！奴猪女忍的小穴在亲爹的大鸡巴撞击之下噗嗤噗嗤的吞吐着淫液哦哦哦齁哦哦哦！！华夏亲爹的大鸡巴，噢噢噢噢！！大鸡巴！大鸡巴亲爹噢噢噢噢！！我们日本的女子与生俱来便是华夏雄性的奴隶！为了华夏的大鸡巴亲爹拼命的长成亲爹们喜欢的模样！哦哦哦齁哦哦哦！！大奶子和大屁股都是为了哺育华夏亲爹的鸡巴诞下的后代才变成这样肥美的哦哦噫哦哦哦！！骚逼，骚逼也是完全匹配华夏亲爹的尺寸的形状哦哦哦！！日本的废物鸡巴再碰到人家骚逼的瞬间就射出来了，之前老爷的废物肉虫插进来之后让人家的肉逼夹得嗷嗷直叫，可是华夏亲爹大鸡巴操进来之后紧致的小穴就一下子溃败投降了哦哦哦哦哦！！太爽了！亲爹的大鸡巴从古至今就是为了撬开日本女性骚逼的钥匙，只要轻轻一碰，不管多贞洁的烈女都会为亲爹的大鸡巴扫榻相迎，更何况我们日本的女子天生就是华夏亲爹的鸡巴套子呢哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，太爽了大鸡巴噢噢噢噢！！”
红此刻的双眼向上翻白，毫无理性的眸子已经彻底被崇拜和情欲填满，只要是华夏人的命令，哪怕是让她杀掉自己的亲儿子只怕也会照做，奴性的思维已经被彻底根植在红的脑海深处，在大鸡巴的冲击之下，里里外外都彻底变成了华夏人的形状，对她出身的国度进行体无完肤的极致贬低！
此刻伊藤诚和司鱼真人也来到了道路的尽头，面前竟然有两个出口，情况紧急容不得多想，伊藤诚和司鱼真人对视一眼，分别选择一个入口狂奔不止。
任远和红的淫戏还在继续，此刻的红已经翻身躺在了桌子上，修长的美腿如同八爪鱼一般盘在任远的腰间，胸前的紧身衣已经被翻了上去，那对嫩白弹滑的美乳已经被任远攥在手心，肆意揉搓着，红已经不满足于单单接受任远的操弄，自己也挺动腰肢迎合起任远的动作，瘫软的花穴被任远的大鸡巴来回的抽插不断挤压，穴口两片粉嫩的阴唇耻丘也被撞击的扁平淫腻，两人交合之处不断发出噗嗤噗嗤的淫水声响，四溢的淫液象征着两人的交合已经进入白热化阶段！
快点！
再快一点！
伊藤诚疯狂的向通道的尽头冲去，胯下的鸡巴早就不争气的因为红的淫叫与媚态挺起了帐篷，那些臣服于华夏人的句子是那么的下贱屈辱，可反而让他的心底产生了一股变态的快感，他只当是因为红阿姨的淫叫才起了反应，更加迅速的向通道的尽头冲去。
“噫我哦哦哦哦哦！大鸡巴，华夏亲爹的大鸡巴太爽了哦哦哦咕哦哦哦！！奴畜女忍的杂鱼小穴彻底被亲爹的大鸡巴征服了哦哦齁哦哦哦！！华夏亲爹万岁，猎美会万岁咕哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴哦哦哦齁噢噢噢噢！！！噫啊啊啊！！！亲爹大鸡巴万岁！噢噢噢噢齁哦哦哦！！日本的废物基因根本没办法跟华夏亲爹的抗衡，呜噫哦哦哦！！只要亲爹的大鸡巴轻轻一碰，日本的思想就彻底破灭变成了没有华夏亲爹大鸡巴就活不下去的傻逼丧志母畜了哦哦哦齁噢噢噢噢！！！”
红淫叫不断，一双骚脚在空中不停的乱蹬，骚媚的声音娇柔入骨，即使是通过显示器转播的我都能感受到那股香软雌性臣服献媚的淫乱快感，心底竟不由得羡慕起此刻的华夏汉人，三位娘亲都将会是他的妻子，不出意外红也会与他的二娘一起嫁给自己，真的本该给自己享受的成熟女体，此刻竟然一边发出母猪般的淫叫一边被与日本有世仇的华夏汉人疯狂爆操。
这种被寝取戴绿帽的屈辱感，竟然转化成扭曲的快感，让伊藤诚的下身肉棒猛地抽动了几下，差点就因为被长衫的摩擦射了出去。
“噢噢噢噢！射了！射了！老子要射了！全都射进你的母畜骚逼里面！求我！求我射进你的骚逼里面哦哦哦！！”
任远此刻也如伊藤诚一般坚持不住，唯一的差别他是被红骚浪的肉逼夹得大鸡巴爽的快要喷射出来，而伊藤诚则是因为屈辱的快感用鸡巴摩擦衣物布料要射出来，明明都是雄性，此刻的待遇却如此不同。
他的心里第一次对华夏人产生了羡慕的感觉，如果自己也是华夏人的话，红阿姨骚浪的肉穴和肥腻的奶子是不是也会被自己好好享用！
“咕哦哦哦！！齁哦哦哦！！亲爹，求求亲爹把高贵的华夏精液全都射进奴猪女忍的骚逼里面吧！哦哦齁哦哦！！我日本娼子，要永生永世作为华夏亲爹的奴猪便器，骚逼女忍！为华夏亲爹献上一切咕哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！！！”
红的雌伏浪叫让伊藤诚的心绪波动不止，华夏人的鸡巴真有那么厉害吗？
红阿姨和自己父亲圆房时从来没法出过这样的浪叫，难道日本的男性真的比华夏男人差出这么多来吗？
想到这，任远那恐怖的巨根忽然出现在伊藤诚的脑海之中，而伊藤诚的鸡巴在他的大肉棒面前竟然逐渐缩小起来！
越来越大的差距让他身边的女性一个一个全都浪叫着扭动着大屁股爬到了华夏汉人面前，母亲，二娘，司鱼真人，就连之前云冰台给他敬酒的小萝莉都带着淫浪的笑容跪在任远的面前，双手捧在自己的俏脸之下异口同声的和屏幕里的红说道：“请华夏亲爹把高贵的精液全都射进下贱母畜的最深处吧！”
听到红的浪叫恳求，任远终于控制不住，巨大的鸡巴一抽一抽的将海量的臭精全都喷进了红的骚穴之内，而伊藤诚的幻想中，那根巨大的华夏肉棒同样喷射出来，骚臭的精液竟然带着诱人的香味，伊藤诚忍不住的跪下向这恐怖的巨根磕头，而那巨大鸡巴喷射出来的精液被他身前跪着的几个美人当成珍馐美食一般吞入口中，伊藤诚熟悉的几个女子顶着满脸臭烘烘的精液缓缓回头，对他露出一个淫乱的音效，随后纷纷伸手右手，对伊藤诚比了一个中指！
“啊！”
胯下的已经软下去的鸡巴竟然在没有勃起的情况下就喷出了伊藤诚的阳精，伊藤诚惊叫一声，脑海中的幻境登时消散，胯下湿漉漉的裤裆和射精后的眩晕感让他忍不住拄着墙壁喘息着。
与屏幕里射完一发依旧挺立着大鸡巴的任远完全是两个极端，此刻就算他再不想承认，也不得不接受作为雄性任远比他更有资格享受红这肥美的肉逼。
此刻的红躺在桌子上，双腿高高的举起，双手则死死的按住自己的骚穴，直到任远拿来一个粗大的假鸡巴，对准红的骚穴噗嗤一声插了进去，随着淫水和精液的混合液体从红的骚穴喷出之后，假鸡巴顺利插入，彻底大龟头正好抵在红的子宫口，排不出去得精液全数抵在红的小腹之中，将她那平缓的小腹涨的微微隆起。
“奴猪女忍零零一号！接受亲爹大鸡巴灌精完毕！正在准备受精！猎美会万岁，华夏万岁！亲爹大鸡巴万岁！”
红即使此刻也不忘对着华夏汉人宣誓忠诚，而伊藤诚也来到了通道的最深处，他能清楚的分辩，红的淫叫就是从面前的房门之内发出的。
再进一步，伊藤诚就能救下他的红阿姨和二娘！
结束这荒诞的一天！
“咯咯咯，你竟然能来到这里，真不容易！可惜，这里就是你的终点了！洗脑程序已经植入完毕了！哈哈哈！她是你的亲人吧！现在的时间刚刚好，不是所有人都有机会亲眼见证自己的亲人变成忠诚于我们华夏的奴畜女忍！现在开始睁大你的眼睛，用你的猪脑好好的分辩！彻底认清你们日本人和我们华夏人的差距到底有多大吧！”
“不可能的！二娘她，不会屈服的！无论是怎样的邪功！也不可能让二娘屈服的！”
伊藤诚愤怒的嘶吼着，任远的目光看了看伊藤诚湿漉漉的裤裆，哈哈大笑道：“好呀，那我们就拭目以待，看看是你们小日本的女性贞烈，还是我们华夏的大鸡巴更吸引人吧！哈哈哈哈！”
“你不会得逞的！”
伊藤诚怒吼着掏出连弩对着面前的铁门一通乱射，夹在内力的弩箭只是箭头射入三寸便再不能进，这铁门足有一尺之厚，三寸又能做的了什么？
伊藤诚冲上前去用尽了力气也打不开这个铁门，此刻的他只能祈祷着自己母亲赶紧来到，只能祈祷着自己二娘能够抵抗那个什么劳什子洗脑的改造。
另一边，司鱼真人与伊藤诚一样被困在一个封闭的小房间里，女道人的小脸通红，刚刚红的表现对她影响极大，丰腴的双腿看着显示屏上的画面忍不住摩擦起来，一种独特的癖好似乎正在司鱼真人的心中觉醒，长年以来的禁欲生活和保持依旧的道心在这一刻似乎有了松动。
之前的大厅里，所有的机器人都被斩去了双腿，在地上艰难的爬行着，竹内玲子一手拎着再次被斩断四肢的王大壮，在铁甲船里快速的纵越前行，她已经拖了太长时间，可伊藤诚那边还没有消息。
担心儿子的安危，同时暂时又没有找到解救这群人的方法的竹内玲子，无奈将这些被改造成机器人的义士们斩断双足留在这里。
看着满地爬行着犹如蛆虫一般的义士们，她暗自下定决心要让所有的华夏汉人付出代价！
而以为竹内玲子拿这些改造机器人没办法，想要来现场看热闹的王大壮就被抓了个正着。
错把竹内玲子的仁慈当做弱小的王大壮顿时又被斩断了四肢，如同一条肥胖的蛆虫一般被竹内玲子拎在手里。
剑豪传人，醉心武道的白衣仙子，在这一次双眸中寒意无限，将阻挡的她的一切都切成了两瓣。
任远的话让竹内玲子知道她心爱的孩儿此刻已经被困住，此刻再管什么礼仪武德，便可能让她后悔终生。
任何东西在竹内玲子心里都比不上她的儿子，伊藤诚在母亲的心里不只是孩子而已，更是七天之后，竹内玲子的入幕之宾，是她后半生最爱的 —— 夫君！
……
房间之内，伊藤诚疯狂的攻击着面前的铁门，可惜他的动作全是徒劳，厚重的铁门纹丝不动，他第一次感觉到自己的无力与弱小，曾为他半步宗师的修为而沾沾自喜，如今看来，这样的能力连自己的娘妻都守护不了。
而铁门的另一端，任远饶有兴趣的看着此刻歇斯底里的伊藤诚，大声笑道：“能够亲眼看到自己的亲人变成别人胯下的母猪应该是一种很新奇的体验吧！虽然我是没有这个机会了，不过我很希望你能在结束时候给我一个调查反馈，这可是宝贵的试验资料呢！项目名称就叫做，对日本人的奴性调查！”
任远说着，按下了一个粉红的的按钮，伊藤诚所在的密闭房间四个角落忽然探出了四个喷头，不断的喷射着粉红色的腥甜气体。
伊藤诚立刻屏住呼吸，可这些气体越发浓郁，他又没有学习过龟息之类的武功，终于在两刻钟之后忍不住换气，这气体如有活性一般，一股脑的窜入了他的鼻腔之中。
这是一种带着雌性体香的腥甜味道，在伊藤诚吸入的一刻，刚刚射过一次的下体便再次有了反应，他浑身上下的皮肤都觉得瘙痒燥热，他强忍着撕开衣物的欲望保持本心，对抗着脑海中此起彼伏的淫乱欲念。
铁门那头的任远绕有兴趣的记录着他的反应，笑着说道：“有意思，你们日本人真的有意思！哈哈哈哈！来吧，这么就久了，也该到重头戏了！”
任远说着，按下了手便的蓝色按钮，只见刚刚躺在床上昏迷不醒的松田英浑身一个激灵，显然是醒了过来，丰腴的身子在铁床上无论怎么挣扎也逃不出皮带的束缚，无数电极接在松田英的小腹与四肢，随后只见一股蓝色的电流从远处的机器激发，一下子窜到了她头上带着的头盔之上，头盔上猩红的显示屏立刻变蓝，洗脑开始四格大字紧随其后出现在显示屏上！
“咕啊，怎么，怎么回事，我，怎么在这里，啊！我的，我的头好痛，啊啊！！怎么回事哦哦哦噫噢噢噢噢！！！”
洗脑机器逐渐开始运转，松田英浑身的肌肉都被电流击打的一阵颤动，胯间的肉穴不需要触碰已经湿漉漉的，不仅洇湿了身上的衣物，更是滴落在铁窗之上，汇成一条淫水溪流，从两侧流淌到地上。
“哦齁哦哦，好，好奇怪的感觉，哦哦哦！！浑身上下，好麻噫呜哦哦哦！！意识，意识好像要被抽出去了哦哦哦！！”
显示屏上的文字已经消失，取而代之的显示屏上出现了松田英的双眸，俊秀的眸子此刻毫无英气可言，双眸正在竭力上翻，就连舌头都从嘴角吐了出来，口中的话语正在逐渐扭曲，口音逐渐和这群华夏汉人贴近，失去了原本的语调！
“坚持住！二娘，坚持住啊啊啊！！”
伊藤诚盘坐在密室之中，四周的喷枪还在喷射着刺激情欲的气体，他一动都不敢动，胯下的肉棒已经硬的生疼，双目死死的盯着监控屏幕中自己二娘的情况，低吼着为二娘加油打气！
伊藤诚没想到的是，松田英此刻竟然是能听到伊藤诚的声音的！
“咕哦哦哦！！诚，是，是诚吗哦哦哦！！救，救我哦哦哦！！救我呀噫咕哦哦哦！！奴，奴家要哦哦哦！不对，是我，我，我要噫哦哦哦！！还奇怪，为什么我的声音咕哦哦哦！！啊啊！！救我救我哦哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！”
巨大的电流不断从各个电极发射出来，漆黑的粘腻液体顺着电极的导管喷涂在松田英的身上，这些液体在碰触到空气的瞬间便固化为极有光泽的乳胶材质，让松田英白皙光华的皮肤蒙上了一层漆黑的反光遮罩！
“坚持住二娘，娘亲就在后面！坚持住哦哦！！”
看着屏幕中半个身子都被乳胶包裹的二娘，伊藤诚终于再也忍受不住，浑身的衣衫被暴走的真气搅成了碎片，挺立的鸡巴还不如任远的一半大小，催淫的气体已经将他的意志彻底清空，如今的他只想狠狠的看着二娘的乳胶美腿，狠狠的撸起小鸡巴！
“嘿嘿嘿，来点更有意思的吧！日本婊子！从现在开始，就由你自己报告洗脑进度吧！”
“咕哦哦！！奴畜女忍日本婊子收到！正在报告洗脑进度！咕哦哦哦！！怎么回事，为什么为什么我会说出这种话哦哦哦！！可恶的华夏汉人，你们不会如愿的，我，诚，他，他一定会救我的哦哦啊啊啊！！噫哦哦哦！！奴畜女忍报告洗脑进度！日本传统羞耻观念已清空！正在接受奴畜女忍羞耻观植入！哦哦哦不可以！不可以汇报哦哦哦！！”
松田英扭动着身子，咬紧牙关，努力抵抗着自己身体对于华夏汉人的回应，可惜的是，她的身体此刻仿佛不受控制一样，献媚的听从着汉人的吩咐！
从电极中喷射的乳交材质已经蔓延了松田英的半身，小腹肚脐以下已经被全面覆盖，骚闷的肉穴被困在乳胶之中，随着洗脑的进行，她只感觉自己的下半身传来惊人的快感，可不过一瞬便瞬间消失，巨大的落差感让松田英的下身不自觉扭动起来。
被困在密室中的伊藤诚双手已经不受控制的按在了自己的小鸡巴上，被包裹在乳胶中的骚脚对他造成了击大的视觉冲击，如果说红的丝袜已经让他勃起硬的难受，那二娘的包裹在乳胶中不断扭动的每个小脚趾就已经彻底将伊藤诚的理性击穿，他疯狂的套弄起自己的鸡巴，可不止为何，越是撸动鸡巴，越感觉空虚燥热，丝毫感受不到快感的慰藉。
“嘿嘿嘿，已经忍不住撸你的废物鸡巴了吗哈哈哈哈！撸吧，这个气体会催发你的淫欲，抑制你的快感，当你无论怎么撸管也无法获得欲望的时候，就会从心底变得自卑和顺从！你可是我观察日本人的重要材料，可要坚持的久一点呀！哈哈哈哈！”
任远笑眯眯的看着在房间里撸管的伊藤诚，这幅模样，活像看一只实验用的猴子。
“噫呜哦哦！！奴畜女忍日本婊子报告洗脑进度！日本文化内容移除完毕，正在添加华夏文化，媚华思维注入中！以后将会把华夏的礼仪作为第一考虑序列！噫哦哦哦！！闭嘴，不能再说了哦哦哦！！闭嘴啊啊啊！！咕噢噢噢噢！！”
松田英的抵抗杯水车薪，对洗脑的进度毫无影响。
任远看着此刻还在苦苦抵抗的松田英，手背在身后来到她的身边，笑着问道：“日本婊子！你想不想要老子的华夏大鸡巴，操你的淫浪骚逼！”
“我日本婊子！就算被你高贵的华夏大鸡巴操烂我不断流淌淫水的骚浪淫逼，也绝对不会投降的哦哦齁哦哦！！这，这可是我们奴畜女忍的信条噫呜哦哦哦！！绝对，绝对不会投降的噢噢噢噢！！”
此刻的松田英连自己的名字都已经忘记了，虽然还有这反抗的念头，可此刻竟然已经完全接受了自己的新名字，甚至将反抗的原因都归结于什么奴畜女忍的信条上去。
看到这里的伊藤诚十分恼怒，可心头的欲火却一点也没有减少，一句话也说不出来，只能疯狂的撸动鸡巴缓解此时欲念带给他身心的煎熬。
司鱼真人那一边与伊藤诚的情况一模一样，只不过此时的司鱼真人双眸死死盯紧显示器里那不断吐出淫乱话语的松田英，小手早已伸进了自己的胯间，在周围粉红色气体的催淫之下不断呻吟着摩擦起自己的骚穴。
“为，为什么，感觉她，好舒服的样子，可恶，不对，这都是华夏汉人的阴谋，可是，可是身体好舒服呀，为什么，为什么会这样，好想，好想跟她一样被这样洗脑对待，好想身上也裹上那种黑色的东西，为什么哦哦哦！！好舒服，好舒服噢噢噢噢！！”
长久的禁欲生活一朝破功，压制的欲望如同潮水一般将司鱼真人的理智淹没，双眸中的道韵逐渐转化为羡慕的眼神，看向显示器里的松田英甚至有了几分嫉妒的神色。
“嘿嘿嘿！看到了吧！日本女性所谓的意志在我们华夏的科技面前一文不值，刚刚还说着什么绝对不会屈服，现在已经承认自己奴畜女忍的身份了！哈哈哈哈！奴畜忍者日本婊子！现在我要征用你的骚逼和奶子，进行慰安性处理！准备好接受我的大鸡巴吧！”
任远说着，爬上床去，一把扯下松田英下身上粘粘的电极，她的下体已经完全被乳胶包裹，这些东西已经没用了！
“遵命！日本婊子已经做好慰安准备！傻逼母猪正在预热自己的没用的骚逼准备迎接尊贵的华夏大鸡巴！噢噢噢噢！可恶，就算，就算是这样，我也，我也不会哦哦齁哦哦哦哦哦噫哦哦哦！！操，操进来了噢噢噢噢！！操进婊子的下流小穴里面了咕噢噢噢噢！！”
松田英话刚说到一半，任远的巨根便顶住了她的乳胶耻丘，猛地向前一挺，包裹骚穴的乳胶在识别到华夏人的体温之后立刻打开了一个三角开口，将她的肉穴彻底暴露出来，迎接华夏大鸡巴的彻底灌入。
“哦哦哦哦哦！！这骚逼，就，就和处女一样，好紧啊啊！！嘿嘿嘿！你看到了吗？这样的女人，只有我们华夏人才能享用，想你们这样的废物杂种，只能看着我们爆操你们的妻女亲人，然后跪在地上疯狂的撸动自己没用的小鸡巴呀！哈哈哈哈！”
任远说的没错，此时的伊藤诚坐姿已然换成了跪姿，不仅双手撸动小鸡巴，腰更是控制不住的挺动着，双目牢牢盯在显示器上不肯的挪走。
看着华夏汉人淫辱自己二娘的画面，伊藤诚竟然在无尽的空虚中获取到了一丝快感，被他大力搓弄的小鸡巴已经有些红肿，可获取了快感的他根本停不下来动作，只能继续着自毁的撸管！
“大鸡巴大鸡巴噢噢噢噢！！奴畜婊子的骚逼被尊贵的华夏大鸡巴操进来了咕噢噢噢噢！！太爽了，太爽了噢噢噢噢！！洗，洗脑进度报告！对华夏男性无脑崇拜植入完毕！对日本男性鄙视贬低心态植入完毕！！性交侍奉知识植入完毕！咕啊啊！对了，我还有内力，内力内力啊啊啊啊！！齁噢噢噢噢啊啊啊！！！全都，全都泄出去了啊啊！！我的内力为什么哦哦齁噢噢噢噢！！啊啊啊！！”
松田英的上半身还被皮带捆在铁床之上，在洗脑的作用之下她竟然自己飞出了自己的功力，一身内力便从松田英浑身的毛孔之中被逼了出来，那一身的乳胶排出的内力冲击之后发出了 “噗” 的一声又如臭屁似的滑稽声响。
失去了内力的保护，原本就已经控制不住身体的松田英此刻更加不堪，只见下身丰腴修长双腿已经忍不住的盘在了华夏汉人的腰间，肥腻的肉臀如同有了自己的意识一般，随着任远不断耸动的腰肢，用自己裹在乳胶里面瘫软骚媚的肉臀不断迎奉着汉人的操弄！
最终那两篇肥腻的嫩肉在与汉人胯骨的撞击之中发出一阵阵啪啪啪啪的骚浪之音。
而就在此时，红起身熟练的操作起一旁控制台，封闭的铁门被她打开，充满整个房间的毒气却并没有因为打开的房门而有所稀释，毒气入体的伊藤诚被欲望折磨的无可奈何，他正打算继续撸动着鸡巴，却看到已经是日本娼子的红扭着肥腻的大屁股来到伊藤诚的身前率先开口道：“看到了吗？这就是日本废物和华夏亲爹的区别！华夏亲爹可以肆无忌惮用任何方式与我们性交，而你只能在一旁看着拼命的撸动自己的没用的鸡巴，射出永远也不会进入女性肉体的废精而已！”
红说着，已经来到伊藤诚的身后，已经撸的手脚发麻的伊藤诚被红轻易的控制住，柔软的肉体已经趴在了他的后背，套着丝质手套的小手代替了他手掌的位置，按在了伊藤诚的小鸡巴上。
“你看看！你这个废物鸡巴怎么还越撸越小了，感受到了吗？这作为雄性的差距，华夏人对于日本人来说无论是肉体还是精神，都是远远领先，文化上更是把日本甩到九霄云外了！在高贵的华夏人面前，你们就是一群沐猴而冠的蛆虫，见到了亲爹竟然不下跪磕头，真是大不敬呀！”
感受着下身传来的美妙触感，伊藤诚极力抵制着心头的欲火与射精的冲动，回口道：“红阿姨，醒醒，你快醒醒！我的娘亲就要到了，到时候啊！到时候，这群汉人一个都别想活噢噢噢噢啊啊啊！！”
听了伊藤诚的话，红忽然猛地捏了一下他的卵蛋，剧烈的痛苦让他一下子佝偻下去，随后柔软的小手开始轻轻撸动伊藤诚的小鸡巴，红在伊藤诚的耳边呼出一口热气，刺激的他浑身发痒，恶魔般蛊惑的声音随之而来：“想要射精吗？是吧！想要我帮你撸鸡巴是吧！是吧？”
“不，不是的，红阿姨，你，啊，呜啊啊！你，你醒一醒啊！”
“撸撸撸撸撸！撸撸撸撸撸！听着我的声音，感受我的动作，你想让我帮你撸鸡巴是吧！你很想让我给你撸鸡巴对吧！舒服吗，我的手舒服吗，想不想我给你撸鸡巴？说话，告诉我，亲口告诉我！”
快感和声音的双重袭击之下，伊藤诚那本来就被催淫毒气清理一空的理智根本无法抵抗这样的诱惑！
“想，我好想，撸鸡巴，啊，不，不是的啊啊！”
感受到伊藤诚还有反抗的意思，红的动作忽然加快起来，伊藤诚还未经人事的小鸡巴哪里经受得住这样的撸动，立刻就到了爆发的边缘，什么尊严理智在快感之下全都被被他抛在了脑后，不由得开口哀求道：“让我，让我射出来啊啊！让我射出来啊啊啊！”
“不可以的哦！”
红的动作忽然停下，妖媚的声音继续蛊惑道：“日本人的废物鸡巴是不能在尊贵的华夏大人面前射精的呢！劣质的雄性基因根本没有留存的必要，所以垃圾鸡巴自然在优秀的雄性面前自然是射不出来的！你刚刚不也是撸动半天也没射出来吗？”
“我要射精，求你，让我射精，我要射精啊啊！！”
此刻所有的一切都被伊藤诚遗忘，满脑子只剩下一个射精的恳求，红知道时机以到，适时的引导道：“要跪下恳求才行呢！献出你的一切，你的妻子，女儿，母亲你身边一切的女性，将所有的女人都奉献给伟大的雄性，都奉献给尊贵的华夏亲爹！然后不断的磕头哀求优秀的雄性赐给你射精机会！来吧，听话，只要跪下来说出来，就可以射精了呢！来！说吧！说吧！”
“我，我！”
伊藤诚挣扎了片刻，随后扑通一声跪倒在地，对着面前在二娘身上如同树袋熊一般挂着的任远磕起头来，口中恳求道：“求求你，求求你让我射精，我愿意，我愿意把身边的所有女人都献给您！求求您，求求您让我射精吧啊，求你了！求你了！”
“你要记住你现在的说过的话语，像你这种充满了日本基因的脓包永远只能是一个看着女人撸管的废物绿王八而已，或许曾经我和姐姐曾对你有些动心，不过这样可笑的想法在华夏亲爹祖宗的教育之下已经被彻底否决！很快，姐姐也会明白这个道理，日本人的基因毫无可取之处，所有的日本女人都应该以被华夏亲爹使用为荣，以与任何日本的男人有关系为耻！记住你现在的感觉！听着我的声音！撸撸撸撸撸！自己用手去撸自己的小鸡巴！撸撸撸撸撸！”
红那被改造过的华夏口音在伊藤诚的耳边回荡着，伊藤诚一边磕头一边用手撸动着自己的小鸡巴，跟随者红的指示，快感一波一波的涌上他的心头！
“撸鸡巴！撸鸡巴！跟我说！华夏亲爹万岁！所有的日本女人都应该给亲爹爆操，被华夏亲爹下种怀孕！所有的日本男人都是跪地磕头奉献自己妻女的没卵子废物！”
“啊啊！！好爽，好爽，撸鸡巴好爽哦哦哦！！华夏亲爹万岁！所有的日本女人都应该给亲爹爆操，被华夏亲爹下种怀孕！所有的日本男人都是跪地磕头奉献自己妻女的没卵子废物，我要把所有的女人都献给亲爹，射精！让我射精吧！！啊啊啊！！”
“撸鸡巴！撸鸡巴！加快速度！加快速度！听我的，全听我的！”
“啊啊啊！！我全听你的，我全听你的！让我射精吧，求求你，让我射精吧啊啊啊！！”
“射吧！射吧！全射出来！记住现在的感觉，记住现在的姿势，你以后不给华夏的亲爹磕头就不能射精了！变成不磕头就不能射精的媚和傻逼废物吧！哈哈哈哈！！”
“哦哦哦哦哦哦！！射了！射了啊啊啊！！”
红话一出口，伊藤诚的鸡巴像是得到了命令一样，噗嗤噗嗤的把自己卵蛋中生育的存货全都喷射出来，无力的滴落在地面之上。
“不够，还要继续射出来！给我射！给我射！”
红的言语还在伊藤诚的耳边回荡，即使被射空了精囊，他的小鸡巴还在听从着指示不断收缩喷射着，尿水，前列腺液都喷涌出来，巨大的快感让的意识有些模糊。
“嘿嘿嘿，继续撸呀！怎么能因为射出了没用的精液就停下动作呢？给我继续撸动你的废物肉虫！你知道吗？这种蔓延在你身边的气体，便是华夏祖宗们的伟大发明，是专门为了净化日本劣等基因而被研发出来的专用兵器！像你这样的阳痿王八只要持续的吸入这些气体，便会忍不住撸动自己没用的废物鸡巴，不断的射精，不断的喷出无用的废物，最终把自己的人格与尊严都会随着精液全都喷射出来！而后最好的情况便是成为一个不男不女的阉奴王八，只要看到华夏亲爹的大鸡巴便会忍不住的喷射废精，只要有身边的女性被华夏祖宗们宠幸，就会兴奋的跪地不断磕头！嘿嘿嘿！如果运气不好的话，就会活生生的射成一具人干，最终没有的肉体会被亲爹们回收，成为他们培育观赏植物的肥料！哈哈哈！怎么样，你的劣等基因在听到这一切之后，是不是已经兴奋的想要赶紧获得这样悲惨的结局了呢？”
红的声音在伊藤诚耳边不停回荡，此刻的他已经没有任何抵抗的能力，双手在红魔鬼般的声音中不断撸动着自己的小鸡巴！
而另外一边，松田英胸前的美乳不知何时也已经被乳交彻底包裹，滑嫩反光的乳胶在光芒的照射下极具光泽，丰美的双乳此刻极具弹性，任远一手一个将她的两个玉兔彻底掌控在手心，不断揉捏挤压，而松田英此刻已经几近洗脑完毕，仅凭着本能发出着抵抗的话语！
“咕哦哦哦！！就算，就算你的大鸡巴，操的我日本婊子高潮迭起，淫叫不断，我也绝对不会投降的！我会永远于你们斗争到底！虽然我们日本女人淫乱成性，见到华夏的大鸡巴就忍不住跪下磕头跪舔，但是我们可以用骚逼把你们华夏人高贵的大鸡巴全都吃进小穴里面，用肉穴榨干你们的精液！这就是我们日本人的抵抗方式噢噢噢噢！！！”
松田英淫乱的话语不仅没有起到反抗的作用，反而让任远的兽欲更加浓烈，这个华夏汉人在听了她的话之后，整个人都压在了松田英身上，一身的乳胶与汉人皮肉只见噗吱噗吱摩擦的声音不绝于耳，结合着粗壮巨根拍打她骚穴时飞溅的淫乱水声一同构成一曲淫乱的交响乐。
“噫噢噢噢噢！！顶，顶到奴畜母猪的花心了咕哦哦哦！！高贵的华夏鸡巴操到母畜的最里面了咕哦哦哦！！太，太舒服了哦哦哦！！怎么会，这么会这么舒服，这就是华夏亲爹的大鸡巴吗噢噢噢噢！！太，太爽了哦哦哦噫哦哦哦！！根本，根本抵抗不了咕哦哦哦哦哦！！诚，不行了，不行了噢噢噢噢！！要把你忘掉了呀噢噢噢噢！！满脑子都只剩下华夏人的样子了！闭上眼睛，全都是尊贵的华夏大鸡巴了哦哦哦哦哦！！！！”
松田英颤抖着身子，剧烈的快感让她被洗脑的进程加快不少，那种与红如出一辙的狂热与崇拜也在她的眼中逐渐复刻出来！
“哦哦哦齁哦哦哦！！奴畜女忍报告洗脑进度哦哦哦！！反抗意识清除！日本历史知识清除！正在注入虚构的历史进程！咕哦哦哦！！正在注入艺伎文化！噫咕哦哦哦！！亲爹的大鸡巴操死我了咕哦哦哦！！啊啊！！噫咕噢噢噢噢！！呜噢噢噢噢！！大鸡巴，大鸡巴，尊贵的华夏大鸡巴把日本的母畜嫩穴搅得乱七八糟的了哦哦哦哦哦！！！”
伊藤诚目不转睛的看着屏幕里的松田英疯狂的撸动着肉棒，没有注意到的是长久处于催淫气体下的他体内的内力正在逐渐瓦解，浑身的肌肉线条逐渐变浅，一身的肌肉正在逐渐变成嫩白的软肉，伊藤诚的肌肤也开始变白，屁股和前胸甚至隐隐大上了一圈！
另一边的司鱼真人此刻更加不堪，双腿踩着地面整个人躺在地上，劈开双腿将自己的粉嫩的肉穴暴露出来，双手手指疯狂抽插着自己的嫩穴，口中几乎同步的松田英的声音不断的淫叫着：“大鸡巴，大鸡巴！！好大！好大的鸡巴！华夏人的大鸡巴！高贵的华夏鸡巴！太爽了！操我！操我！好像被华夏的大鸡巴狠狠的操烂我的骚逼哦哦哦齁哦哦哦！！”
“咕哦哦哦！奴畜女忍洗脑完毕！女忍二号！日本婊子向尊贵的华夏亲爹主人致敬！”
随着洗脑的完成松田英的淫叫戛然而止，身上的皮带啪嗒啪嗒全都自动解开，得到自由的双手一手握拳直挺挺的高举在头顶宣誓道：“猎美会万岁！华夏亲爹万岁！猎美会万岁！华夏亲爹万岁！”
“哈哈哈哈哈，才坚持了这么一会就不行了吗？奴畜女忍，我命令你抱着操你！哈哈哈哈！”
任远下令之后，松田英竟然真的放下双腿踩在地面上，双手抱住任远的屁股，将他抱到地面上来，整个过程二人的下体还紧紧的连在一起，这下是任远双腿箍在松田英的腰间，松田英双手搂着任远的屁股，双腿劈开扎起马步方便这个汉人不断将鸡巴操进自己骚逼的最深处。
任远本就瘦弱，此刻被松田英抱着竟然完全没有违和感，汉人的双手捏住她的双乳，脑袋就埋在这一对丰腴的美乳之下，随着松田英的移动任远不断耸动着屁股享受着乳胶骚穴的绝美快感。
“华夏亲爹万岁！猎美会万岁！！”
此刻的松田英浑身上下已经彻底被乳胶包裹，一张俏脸只有嘴巴和眼睛露在外面，一头高马尾从乳胶中穿透出来垂在外面，原本俊秀英气的女武士如今竟然变成了一个浑身乳胶扎着马步，抱着一个瘦弱的男人不断操自己的弱智母畜女忍！
“看到了吧！姐姐她已经彻底明白了华夏亲爹的好处！已经跟我一样成为全心全意服饰华夏亲爹的婊子母猪了！对你的感情，还有原本的一切，都已经彻彻底底的从姐姐的脑子中被删除掉了！现在剩下来的，只有全心全意的服侍华夏亲爹这一条了！你开心吗？傻逼绿王八！”
此时的伊藤诚双目紧闭的趴在地上，双手都被红反剪到了身后抓住，失去双手撸动鸡巴的伊藤诚如同一条恶心的蛆虫一般，不断用下体摩擦这坚硬的钢铁地板，在痛苦的反馈中不断的喷射出稀薄的精水。
“噢噢噢噢！！太爽了哈哈哈！老子早就想尝试这样操逼了！哈哈哈！噢噢噢噢！太爽了哦哦哦！！挂在骚逼母猪的身上被母猪抱着操她！哈哈哈！也只有天生的婊子母猪才会被这样对待吧！哈哈哈！日本婊子，带着我去看一看那个傻逼废物有没有把自己直接撸死！哈哈哈！”
任远说完，已经被改名为日本婊子的二娘立刻听从命令开口回道：“日本婊子遵命！华夏亲爹万岁！”
说完，松田英便扭着大屁股抱着挂在她腰间不断抽查的任远来到了伊藤诚所在的房间。
“奴畜女忍日本婊子姐姐！你认识这个趴在地上不断扭动的绿帽蛆虫吗？”
红，哦不现在应该叫他日本娼子，看着刚刚被洗脑完成的松田英笑着问道。
“当然认识了，这不是在我还拥有劣质日本基因时的好儿子吗！幸好我在嫁给他之前便被华夏的亲爹祖宗们拯救了，不然一想到要和这样一个恶心的东西结婚，就觉得一阵恶心！”
松田英毫不避讳的侮辱着伊藤诚的人格，而此时几近失去意识的伊藤诚在听到了自己二娘的声音之后，竟然回光返照般的抓回了意识的控制权，用虚弱的声音开口说道：“二娘，你，不要，变回来！变回来呀！回来呀二娘，我是诚呀，你快… 变回来吧额啊！”
伊藤诚的话还不等说完，便被此刻名为日本婊子的二娘一脚踩住了脑袋，鼻子狠狠的撞在地板上，让本来就因为射精弄的昏昏沉沉的大脑更加混沌，松田英此时那带着浓烈华夏口音的话语从他的头上传来：“你不是要救我的吗？怎么现在跟一条蛆虫一样，用你的废物小鸡巴操地板呢？真恶心呀，整个房间里都是你那股劣质精液的腥臊味道！你到底是来救我的，还是为了来看华夏亲爹操我当配菜撸你的废物鸡巴的呀！”
“二娘，我一定会救你，我一定会救你！”
伊藤诚不知道哪里来的力气，抓住他双手的红一时间都没反应过来，伊藤诚猛地挣扎起身，想要抱住松田英将仅剩的内力打入她的体内，试图驱散自己二娘受到邪功的影响。
作为一个土生土长的日本人，伊藤诚根本不明白此刻的自己二娘大脑已经彻底被改造完毕，此刻华夏与日本的差距并非是什么武功招式，而是名为科技的无情碾压，是一种哪怕放在所有人日本人面前，他们也无法理解的高端存在！
就在伊藤诚即将碰触到二娘的时候，一只裹在乳胶之中的软嫩小脚带着一股巨力踹在了他的卵蛋上面，窒息般的痛楚瞬间便席卷伊藤诚的全身，最后的力气登时瓦解，他整个人如同一滩烂泥一般瘫软在地上，昏死过去。
挂在松田英身上的任远还抱着松田英的小腰疯狂抽插的鸡巴，刚刚没能制住伊藤诚的日本娼子也就是红看到伊藤诚差点危及到了华夏汉人的生命，从刚刚给松田英洗脑的房间里拿出了一支针剂，一下子便刺入了伊藤诚那被踢得红肿的卵蛋之上，将所有的药液推入其中。
“这是高浓度的雌化媚药，从现在开始，这个绿帽废物每射精一次，心里就会自卑一分，对华夏亲爹的恐惧与屈服也会增加一分，身体也会更加的女性化！这药液还能不断刺激这个傻逼王八的性欲，想必要不了多久，他就会自愿跪在地上给华夏亲爹磕头认错了！”
松田英听了红的话，笑着说道：“还是娼子你想的周到，我刚刚只想一脚踢烂他的废物卵蛋，把他也变成忠心华夏亲爹的公狗！如今你这个办法能够让这个傻逼更加屈辱的认清自己的劣质基因不如华夏亲爹的事实！不愧是在我之前接受了华夏祖宗们教育的奴畜女忍！”
而就在这时，挂在松田英胯间的任远低吼了一声，卵蛋猛地收缩起来，显然是再一次射在了她的骚穴之中，就算是华夏也少有松田英这样的美人，任远射精之后显然有些劳累，松田英顺势将他抱在怀里，感受到温暖怀抱的任远索性调整了一下姿势直接在松田英的怀里睡去了。
此刻的松田英和红对视了一眼，齐声道说道：
“我日本娼子！”
“我日本婊子！”
“宣誓成为忠于华夏亲爹的母畜女忍！为征服日本奉上自己的全部，用肉身慰安尊贵的华夏亲爹！无怨无悔！”
在伊藤诚尚有感知之时，最后听到的自己的红阿姨与二娘对华夏汉人宣誓成为归化母狗，随后意识便越飘越远，最终倒在地上，昏厥了过去。
……
“诚，诚，醒一醒！醒一醒！”
一个温柔又充满母性的声音将伊藤诚唤醒，他缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是一对裹在白裙中的香软巨乳，甜腻的乳香味让他的瞬间精神过来，猛地坐起身子，大叫起来：“啊！不要！不要！”
“小诚，你，你没事吧？”
一道熟悉的身影关切的走了过来，伊藤诚看着来人揉了揉眼睛，不可置信的说道：“二，二娘？你，你没事了？你，你不是，不对，这，为什么，我明明…”
一旁的红走了过来，摸了摸伊藤诚的额头，喃喃道：“也没发烧呀，怎么说胡话呢。”
“你们没事了？”
伊藤诚疑惑的看着自己的二娘和红阿姨，两女你看看我，我看看你笑着说道：“我们能有什么事呀。”
“可你们的衣服……”
此时的松田英与红穿的并不是日本的服饰，反而是伊藤诚曾在画本里见过的华夏女性的传统服饰，名为汉服，两女此刻脸上也带着华夏的妆容，华夏的妆容和日本传统不同，这让伊藤诚看着十分不舒服。
“我们一开始确实被这些华夏人抓起来了，但是他们在知道我们是接待他们的日本官员的家眷之后，就把我们放出来了。”
松田英说完，红便接上话茬继续说道：“而后他们还好心的带我们了解了华夏的传统文化，历史还有技术！”
“在看了他们辉煌的历史之后，我才知道，原来我们日本人之前就是华夏人的后裔，我们神话中创始女神曾经是被华夏先祖点化的妖，在被华夏的先祖点化之后，日本女神感慨华夏人的高贵优雅，同时感恩华夏的大恩大德，便要创造自己的眷属，让他们永世臣服于华夏人的身下，以示报答。”
红顿了顿，继续说道：“于是日本女神便用华夏先祖的屎尿混合，再取了屎尿中的蛆虫血肉为引创造了我们日本人，因为我们是华夏人的分支，又取了蛆虫血脉，所以我们日本人最开始的称呼其实是支蛆才是。当然这只是个传说神话而已，当然不是真的，给我么您提供了另一个角度来理解我们的历史。”
“是呀，华夏的先祖大恩大德，后来竟然被恩将仇报，日本人对华夏发起了侵略，但之后华夏人胜利后也没有对日本人赶尽杀绝，只是创建了猎美会，让日本供奉美女而已。这让我们发现，华夏人竟然是如此的高尚善良，当时我和红妹妹便明白了自己对华夏的仇恨其实是错误的，当即跪下对华夏祖宗可退认错。而华夏祖宗们也对我们的行为既往不咎，还送了我们一套他们的衣服，还教会我们画华夏的高贵妆容。”
松田英说着，在伊藤诚面前转了一圈，汉服的袖子飘飞打在他的脸上，疼得他叫出声来。
“你看，这衣服比我们日本的好看多了，这妆容也很好看！以后我和红妹妹打算将这优秀的华夏文化和华夏祖宗交给我们的道理分享给整个日本的女性，认祖归宗，两国亲善，才是日本华夏未来的发展之路！”
伊藤诚揉着被松田英打疼的脸颊开口道：“这都不是重点，我明明看到你和红阿姨都被那群华夏汉人抓住了，还被，被他们奸污…”
“那都是幻象。”
一旁的司鱼真人走了过来，一身仙风道骨，只不过不知道为什么我总感觉司鱼真人此刻身上多了些红尘气，之前像是一个道人，而现在则更像是一个穿着道袍的女人，那股出尘的气质不见了。
“幻象？”
伊藤诚看着司鱼真人开口的问道：“怎么可能是幻象，我明明看到…”
“那烟雾能够触发人心底的欲望，也就是说伊藤公子你看到的任何东西，实际上都是你内心期望见到的内容。如果说你看到了二夫人和红姑娘被奸污，那说明伊藤公子你的内心深处，是渴望华夏人来操她们两个的。”
司鱼真人一脸平淡的说出了有悖常理的淫乱话语，伊藤诚依旧不肯相信继续说道：“那群华夏人之前还粗狂无礼的说要操你呢！怎么可能是幻想！他们就是这样猥琐的人！才不是我心头有什么幻想！”
“怎么可能呢！华夏祖宗们一个个和蔼善良，一点都不粗鲁，诚你不要乱说，就算你心里有那种令人恶心的欲望幻想，我和红缨姐姐也不会嫌弃你的。毕竟夫死从子，我们也没得选。”
红的话语中明显带着些遗憾，一旁的松田英拍了拍红的肩膀叹气道：“谁让我们命苦呢，生在日本，还在见到华夏祖宗之前就嫁人了，只能认命了，没办法做华夏祖宗的女人了呀。”
“二娘，那就是个神话故事，你怎么能一直叫他们祖宗呢！” 三女口执一词，让伊藤诚也有些吃不准了，莫非这群华夏汉人真的是看似粗鲁，实则善良高尚？
莫非自己刚刚看到的真是幻象，自己有绿帽癖？
“好了，诚，你们都没事就好。我当时应该跟你们一起去的，为了救那群义士耽误了时间，最终还没能找到破除华夏人邪法的办法。你二娘本来就性子跳脱，过些时日就好了，如今不过是见猎心喜而已。我在船内寻你们不到，还是那个吴兵出来带我找到的你们。这一切都是那个叫王大壮的家伙搞出来的，他们已经要严惩那个人了，一开始我还不信，毕竟墙上那些盒子上都有画面，后来才发现那些盒子竟然都是可以自由播放影像的机关，他们在我面前演示了一下我才明白，世界上竟然还有这等奇物，我带着吴兵做人质，顺着他指引的方向，真的看到了你二娘一行人，我这才放了他。”
竹内玲子说着，还拿出一个小盒子，上面不断播放着伊藤诚倒立的画面，他明明没做过这样的姿势，却有这样的图形出现。
看着这样的证据在手，伊藤诚瘫坐在地上，喃喃道：“我看到的，真的是幻象？不！不可能！二娘他们可能是被华夏汉人的邪功控制了！母亲你快检查一下…”
“诚！”
竹内玲子打断了伊藤诚的话语，开口道：“应该不会有错的，我已经检查过了，你二娘和红身上没有其他的内力存在，只有你二娘一身内力泄空，也是她自己做的，说是华夏人想要看看内力到底是什么东西。华夏人也是有好有坏的，比如那个王大壮就是个坏坯，那个叫吴兵的显然符合你二娘他们说的，彬彬有礼，高尚善良。不过这些都是后话了，折腾了一夜，天都要亮了，还是先回府上再说吧。”
听了自己母亲的话，伊藤诚也不得不承认这一切可能只是他的幻想，于是点了点头，准备启程先回关白府再说。
而此刻的松田英和红跟在队伍的最后，对视了一眼，露出了一个意味深长的笑容。
在她俩的衣物之下，小腹至上赫然标记着奴忍零一，和奴忍零二各自四个华夏文字！
司鱼真人注意到了两女的异常，却只是吞了吞口水，看了伊藤诚和他的母亲一眼，并未说话。
“你是怎么跟那个白衣婊子解释的！妈的！下手真狠！”
刚刚被削成了肉蛆的王大壮此刻在华夏科技的帮助下四肢已经重生出来，丝毫不受影响。
吴兵笑着说道：“我将问题都推到了你的身上，就连我们离开使馆的原因也是你偷跑回来，想要对那两个女人不利。顺便，还在她的身上留下了些东西，说不定将来会有用处。”
任远欣赏着自己刚刚操弄松田英的录像，头也不抬的说道：“嘿嘿嘿，那几个使馆的日本废物已经被我注入了新的记忆，他们只会记得我们跟他们打过招呼才离开的。嘿嘿嘿！”
“不要再出问题了！我们的目的是控制整个奴国！回复华夏的荣耀！”
听了吴兵的话，王大壮撇了撇嘴道：“我们明明可以直接用我们的科技将整个整个日本覆灭！变成一片焦土！不听话的直接杀了就好了！怎么搞的这么麻烦！”
看了看不明所以的王大壮吴兵叹了口气道：“暴力征服，会有大问题！我们的先辈已经证明了暴力征服是不能彻底让这片土地归化的！”
吴兵顿了顿继续道：“唯有改变他们的认知！让她们诚心认为我们比她们先进，优秀，自愿臣服，才是让这片土地归化的关键！我们需要正片日本的土地，世世代代，永生永世臣服于华夏之下！以免重蹈先辈们的覆辙！”
说完，吴兵忽然握拳举起一只手臂高呼道：“一切为了华夏！猎美会万岁！”
其他两人听到这也立刻严肃起来，做起了相同的动作，齐声道：“一切为了华夏！猎美会万岁！”
……
回到府上的伊藤诚躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，一闭上眼睛脑海里便是被改造成奴畜女忍的二娘与红阿姨那副淫荡的样子，不知怎的，他在心底对于她俩变成那副模样并没有十分抵触，反而隐隐有着一种期待，他胯下赢得生疼的小鸡巴似乎佐证了他心底变态的欲望。
腥粘的前列腺液从他的马眼中的不断的分泌出来，强烈的欲望几乎淹没了神智，伊藤诚忍不住幻想着被洗脑改造的二娘与红阿姨对着华夏汉人献媚的淫荡模样撸起自己的鸡巴。
司鱼真人并没有回正一宗，而是留宿在伊藤诚家的客房。
此刻的司鱼真人浑身赤裸的躲在被窝里面，双腿劈开，白嫩的小手不断揉搓着自己骚浪喷水的淫穴，脑海中幻想着自己被那群华夏汉人放到洗脑台上，一步一步变成和当时松田英一样的奴畜母猪！
刚刚的画面彻底激活了司鱼真人心底的受虐欲望，使得她在被窝里疯狂的抚慰自己的骚穴。
而似乎是基因的缺陷一般，此时正在静坐的竹内玲子心绪颇不平静，今天发生的事情实在太多太离奇，那个叫吴兵的华夏人只是在自己的身边跟自己一同行走，自己便觉得心跳加速，情欲上涌，久旷的，她小手不由得伸向自己的胯间，口中喃喃着伊藤诚的名字，想象着七天之后将要到来的新婚之夜，细微的快感在这位美熟女的玉手玩弄之下逐渐增加，空虚诺久的美妇人自然知道如何抚慰自己躁动的心绪，手指向肥美的嫩穴之中试探的抽查了几下，随后在那个敏感的位置轻轻一勾，一次痛快的高潮便让这位熟女仙子软下身子，沉沉睡去。
只是竹内玲子没有注意到的是，她脑海中幻想的伊藤诚的模样，在她高潮的最后一刻变成了那个名为吴兵的华夏汉人的模样，口中呢喃的名字不知何时早已经是她之前从未说过的那两字 —— 吴兵。


==================================================
章节: 第2章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927326355853312
爬取时间: 2025-09-28 01:43:50
==================================================

猎美会，其起源已经无从追溯，但可以确定的是猎美会在盛朝之前就已经存在。
前 420 年，盛朝船队到达华夏，此乃盛朝一统日本大地之后第二次见到有如此鼎盛文明的地域。
当时日本没有获得更广阔的发展空间，将目光放眼大海，于是便发现了这块被称为华夏的土地。
盛朝船队初到华夏之际，便不由得被当地的风土所征服。
华夏之地人人高大威猛似同源之人，却显得更加优秀。
各类奇货层出不穷，百工匠业更是甩的日本盛朝不知多少，船队带着种种货物回到盛朝，引起日本人的争相追捧，故而华夏在日本也有了华夏神州的名号。
得知大海边上竟然还有不臣之国，于是盛朝二代天皇敖庆便排出最为宏大的盛朝船队护送使节前往华夏，要求华夏俯首称臣，年岁纳贡。
不曾想，战船跟随商船到达华夏海岸之时，便被莫名神火击穿船板，亏得战船兵士多有水性，未至于全军覆没，但却淹死了几个随行的官员。
使节团脱险上岸之后，便被华夏的护卫队团团围住，方知自己的战船是被华夏人击穿。
骄横了许久的日本盛朝官员立刻让要让当地的执政官跪下自刎谢罪，却遭哄笑。
一声令下双方接战，盛朝兵士在华夏护卫队的进攻之下竟然不堪一击，具体细节并不清楚，只知道那次冲突导致正使被杀，整个使节团唯有副使活了下来，本来盛朝是打算让正使直接接管当地的军政要务，却不想竟然踢上了钢板。
天皇特许带上的正使家眷此刻也成了华夏人的战利品。
当被阉割了下体，整个人都进行了雌化改造成丰乳肥臀的妖艳副使出现在一个沿海商队开的妓院之时，日本盛朝才明白自己出使的船队已经全军覆没，华夏不仅没有俯首称臣，反而将前往的战船兵马全部消灭殆尽。
被俘虏的正使家眷也早就成了华夏护卫队的军妓，供其发泄而已。
早已知道这一切的沿海商队为了利益隐瞒实情，可最终还是被天皇中央发现。
而后的盛朝便宣布海禁，征用商船改为战船，并重新打造了一批战船，于三年之后，倾兵十万，在盛幽天皇敖庆的一声令下，浩浩荡荡数千船队向华夏出发，要将这个不听话的国度彻底变成日本的一部分。
可事与愿违，一个月之后，盛幽天皇敖庆等来的却不是凯旋的船队，而是华夏的铁甲舰队。
强大的华夏只用了三天便消灭了盛朝举全国之力召集的庞大水师，并在被日本冒犯之后，兴兵来犯。
史书记载，五十二年，华夏舰队来犯，沿海三州七十二省，不过半月便彻底沦陷，消息传到东京之时，华夏的军队已经兵临盛洲边关，距离东京不过百里之遥。
盛幽天皇敖庆亲自带领当年其父留下的三万军出战，与东京之外三十里埋伏，与华夏军队接战，战三日，大败，盛幽天皇敖庆身死。
残军败将将消息传回，于是在长公主敖倾雪的扶持之下，幽帝幼子敖雀连夜登基，史称盛献天皇。
敖庆败亡次日，华夏军队驾临东京之外，城头将军率军迎战，不过三个时辰，东京城破，天皇敖雀与长公主敖倾雪出逃到北方，华夏人主掌东京，来不及撤退的幽帝后妃与太皇太后失陷，大小官员仅有数人追随长公主出逃，其余人等全部落在华夏人手里。
长公主一行逃，而东京方面却称长公主谋逆，害死先君，天皇皇父皇母发血诏让全境讨伐长公主与献帝敖雀，皇后更是让华夏人入主皇宫，自己与幽帝的一众妃嫔们自愿劳军终日裸体与华夏人交援。
各地重镇不明所以，以太皇太后命令召集军队进攻长公主，长公主虽然是一介女儿身，却弓马娴熟，兵法韬略无一不精，以三千残兵大破天下六十三镇诸侯，吸纳各方，竟有和南方盛朝对立之态势。
盛朝五十四年，两年之后，华夏人大军北上连战连捷，唯有长公主固收的城关未曾沦陷，将华夏军马拦截在外。
可不曾想，皇后与太皇太后竟然穿着极其淫荡骚情的衣物来到关隘之下劝降，一时间长公主部队军心涣散，太皇太后更是声称敖雀并非天皇亲子，只因幽帝在生下长公主后变患上阳痿，敖雀乃是太后与乞丐偷情，并非皇帝的血脉。
听闻此事，长公主手下将校便劝长公主自立，可长公主却不愿相信已经沦陷在华夏人手中的太皇太后一面之词，不愿迫害自己的弟弟敖雀，可却不曾想敖雀听信谗言，竟在夜里将长公主捆住，送出天门关请降。
那日之后，盛朝彻底落入华夏人的掌控，也直到这时，盛朝人才弄清楚掌控华夏的当权者是一个名为猎美会的强大组织。
这个组织的首领并非血脉世袭，而是师徒传授，以强者为尊。
之所以用猎美为名，乃是因为华夏先祖其实并非现在模样，而是猎美会兴起之后，四处劫掠女子，通婚生育，华夏神州百族一统，称为汉人，至千年之前，便已经是这样完美的状态，而后猎美会也自然成为了华夏的统治者。
华夏处于大陆，其他国度早已经被华夏征服，而位于华夏东的日本，早先有海上迷雾笼罩，即使是华夏的船队也无法到达，尝试数年无果，便对这个方位在无兴趣，直到几年前日本商队找到穿越迷雾的路线到达华夏，这才让华夏知道了日本的所在。
抵抗了许久的长公主被带到了华夏本土，此后再也没有长公主的音讯，再后来，整个日本盛朝与猎美会成为父子国，盛朝视华夏为父，华夏待盛朝如子。
从此华夏猎美会在日本开启了长达三百余年的残酷统治。
在这片土地诞生的女子，从生下来那一天便没有主宰自己的权利，都会被猎美会登记造册，通过某种方式筛选天赋，如果天资不凡则会被仅供到猎美会的高层，供其采补。
而日本本土的男性从此几乎没了交配的权利，从小便要被残忍对待，对此史书之中语焉不详，不知甚解。
只知道等他们三十岁之时，便可以前往当地的猎美会分部通过撸管的方式流下自己的种子，在匹配之后便能带回被分配的妻子。
这些女性基本是被淘汰下来的女子或是已经被玩弄出疯病的女子，这些女子已经被男性撸出来的精液受孕，只需要一年便可生下婴孩，再前往猎美会报备，登记信息。
当年最先被攻破的三州更为不堪，几乎没有男性存在，满大街的日本女子都不允许穿上衣物，任意的华夏男性都可以与她们发生关系。
猎美会扎根日本，将一切的资源全都供给华夏人使用，故而整个日本的百姓甚至连温饱都不能满足。
而三州却不存在饥饿，为此许多没有被选中的平庸女子即使天天受辱，也要前往此地，至少不被饿死。
而男性也多有来到三州，只不过再进入三州之后边要被净身。
无论任何原因，只要踏入这三州之内，所有的日本男性就都要变成一个太监。
当年被攻破的东京此时也早已成了华夏人的淫窝，虽然史书上并未太多说明，但可想而知当年那些达官显贵只怕都是通过托妻献女自愿净身才留下一条命来。
与寻常男性不同的是，盛朝皇室依旧允许与女子交配，甚至猎美会还会送来优秀的女性与皇室成婚，但所有的女子都会被抱走，鲜有人见过这些女子后来如何。
而且每一代的盛朝天皇都由华夏人钦点而成，所以此后不少盛朝皇帝都为女性，便是那些被猎美会抱走培养成人的女子。
这也算是打破了日本土地上女子不能做天皇的一道隐性规则。
说是女天皇，但实际上也是华夏人的性奴而已，这群华夏人似乎极度喜欢这种身份 PLAY，盛朝离世不过四百余年，有名有姓记载的女天皇竟足有三百余位，基本一年便要换上几个天皇，最快的甚至一天换了三个。
这些女天皇的死因在史书上都是暴毙，可实际上的原因不言而喻。
每天都有近百个华夏人可以随意出入女天皇寝宫，在联想此时盛朝人的地位，一日换上三个女天皇根本不算夸张，相反那些能坚持一两年的女天皇才是堪称天赋异禀的奇女子。
这样荒唐的时间一共持续了四百余年，直到一名因为意外而没能被上报的女婴出现。她便是日本本朝的开国之主 —— 红原女天皇。
史书记载，红原女天皇之父因为打猎被野猪撞伤，故而在生育之后没能及时上报，住处十分偏僻，便打算养好伤势再去上报，百年的奴化早已让他没有任何反抗的意图。
可不曾想这病一样就是三年，而红原女天皇在三岁时已经可以操持家务，上山挖些野菜来吃。
那个女天皇父亲带回来的疯女人竟然也神奇的疯病好转，受到非人虐待的女人将一切的爱意全都倾注在红原身上。
女子乃是高门之后，为了满足华夏人奇特的口味，从小便被教导了很多军事知识，甚至在她被华夏人侵犯之前，整个府上都是在陪她演戏，让她觉得盛朝天下无敌，而她就是下一代的女将军。
可一切的一切都是谎言，直到她被十几个华夏男性拉入小黑屋之后，她的世界童话便崩塌了。
此刻恢复神智的女子十分感激这个上天赐予的机会，以草石为兵，教导红原军事兵法。
本来她只想让红原为猎美会带来一些麻烦，可却不曾想，这个天赋异禀的小女孩竟然颠覆了整个猎美会。
十八年后，二十一岁的红原女天皇联合海岸边的罗刹一同兴兵，连战连捷，最终十万红妆骑席卷天下，不仅击溃了当时已经彻底沦为华夏人傀儡的盛朝政府，更是连不可一世的猎美会也一并打败。
根据史书上的描述，十年时间，女天皇澄清宇内，培养人才，最终更是攻入华夏本土！
没人知道红原女天皇是如何做到的，也没人知道为何当初横扫天下的猎美会如今如此不堪一击，但红原女天皇立国日本，却是一个不争的事实。
日本开国之后便严禁开海，之后近海可以进行渔业，直到今日，猎美会代表的华夏势力，再次出现在日本的土地之上。
……
伊藤诚缓缓合上手上的前朝史书，捏了捏发酸的肩膀，活动活动身子。
而与此同时，东京最高楼的一处隐秘房间里，晦暗灯光之下，一个身穿白色青花旗袍的妩媚女子，也放下了一本盛朝通史。
丰腴的美腿从高开叉的旗袍中暴露出来，一支跌在另一只上面，即使是二郎腿这般不算优雅的姿势，在女子的身上也显得十分妖媚贵气。
女子一手拿起一旁的白玉烟袋，轻轻抽上一口，诱人的红唇轻轻波动，吐出一缕夹杂着雌香味的烟气，让本就看不清的面容更加朦胧缥缈，添上几分神秘。
“进来吧，在外面待着也解决不了问题。嗯～啊！”
女子将烟袋放下，伸了个懒腰，发出一声能让男人骨子里都变酥的呢喃，这前朝的史书实在繁重，看久了难免劳累。
而这旗袍女子话音刚落，房门便被推开，强光照射进来，将女子的下半身都照亮了出来，纤细的小妖如同水蛇一般侧靠在椅背上，这旗袍胸部的位置竟然在下半部分开出了两个空洞，露出了大片沾着芬芳香汗的美乳，秀美的妙容隐于暗处，双眸如星在黑暗中显得十分明亮。
“我哥陷进去了。”
走进来的人儿一身白色长衫，腰间系着一只玉带，一头长发系成一个单马尾一只垂到腰间，面容俊朗与前日被猎美会抓获的玉剑小川越竟有几分相似，只是这女子的线条更加柔软，让人看着舒服，本该是角色佳人却是面无表情，显得有些麻木。
“他是自愿去的，跟你没什么关系。”
女子声音柔软，话语从耳朵进去，便让人心头发痒，暗生情欲。
“但他去正义帮是为了赎我。”
来人声音与面容一帮麻木，听不出情感，只感觉像是一个死人，没有生气。
“所以呢？你们兄妹是老娘买来的！老娘花了这么大价钱养成你们两个，结果呢？你那个哥哥打出不小的名气，老娘可是一点也没享受到呀，还被人逼到脸上强买了去。这么多年的培养，哪里是那么点金银能够换得？”
旗袍女子声音忽然拉高了起来，将烟袋在桌子上狠狠的磕了两下，随后又平缓下去，好像刚刚那尖锐的声音不是她发出来的一样，继续说道：“你待如何？去和那群不知深浅的华夏人做过一场，让老娘赔个底朝天？”
“可他是我哥。”
没有活力的话语让旗袍女子都不知该怎么接话，只能从一旁拿出些新的烟丝，压到烟袋里点燃，狠狠的吸上一口，吐出了一个烟圈才恶狠狠的说道：“三百两，少一分都不行。给了钱，就给老娘滚，就当老娘从没救过你们兄妹俩。”
听了这等话语，即使是女子那麻木的脸上也浮现了一丝感激的意味，女子一撩长袍跪倒在地：“我知道他们深浅难测，但我哥毕竟陷在他们手里。我只有这么一个亲人，不容放弃。老板娘厚恩，我若能回来，当做牛做马，如果回不来，便来生再报吧。”
女子说完，转身离去，刚刚跪下的地方赫然留着三百两银票。
“这都是什么事呀！”
老板娘拿起一旁的火折子吹出了焰头，丢到银票上面，火焰顷刻之间便将银票烧成灰烬。
看着打开的房门，老板娘又是一声叹息。
老板娘何尝不知道，如果不和她断绝关系，只怕小川月的举动会让自己惹祸上身。
华夏人此时深浅不明，前朝覆灭，新朝立成，猎美会积威日久，却被横空出世的红原女天皇靖平，后续更是打入了华夏。
这一切的一切史书中都未做详细记录，只怕事实并非是这么简单，猎美会的溃败怎么看都透出一股诡异，这样的势力重现世间，还没有过多情报便主动对上实在不够明智。
“可她便是这样的人呀！啧啧，可惜了，多好的苗子呀！”
老板娘在吸了一口烟丝，素手一挥，关上房门又躲进了黑暗之中，只有点燃的烟丝发着阵阵红光。
……
房间中的伊藤诚舒缓了许久，才从书中的情境中慢慢走出来，他之前只是知道日本与华夏之间是有世仇，却不想竟然到了如此程度，男为娼，女为妓，甚至还有所不如，若不是税公公送来的通史，只怕他根本不会知晓猎美会在前朝时期对日本的影响竟然如此深重。
“猎美会竟然如此丧心病狂，当真不可理喻，怪不得天皇让税公公送来通史与密诏与我，让我暂时周旋。数百年前猎美会便以无匹之姿席卷日本，被红原女天皇几乎杀绝了男丁竟然还能重新发展。无论是战船，还是杀败那群散人士的兵器，都是日本前所未见之物。只怕猎美会这些年已经回复元气，不能小觑，也怪不得天皇如此重视。”
思罢，伊藤诚看了看桌上的通史，不由得皱眉道：“如今天皇有意晾着他们，要我周旋，是为了让我多多收集情报，以谋求万无一失对抗猎美会的法子。这通史虽然记载许多百姓无从得知的辛秘，但更多的是语焉不详的内容。尤其是约到红原女天皇的部分，便越模糊。甚至不能得知她到底如何打败猎美会，靖平天下。如此看来，需得多方试探，再做定夺。”
想到这，伊藤诚将史书藏好，此乃皇室藏书，非皇室不得参阅，今日天皇破例交予他手，他也要履行保密的职责，不能随处乱放。
将史书放到暗格之后，伊藤诚便打算去茶室寻母亲，商议对策。
伊藤诚刚刚踏入茶室，便被一股浓烈的茶香吸引，不由得闭上双目静心感受，这股气息不急不缓，从鼻孔滑入咽喉，先是一股苦涩，然后回甘，再是沁人心脾的清爽感觉，带走一身劳累，仿佛被仙霞洗礼，褪去凡尘，一身空灵。
“便是伊藤公子这样的人中俊杰都露出如此表情，看来他从茶先生那里带来的确实是好货。”
一个温和的女声在伊藤诚身前响起，他睁开双目，赫然眼前一人与母亲对坐，只见这人一身黑袍，两袖确实白色，面容娟秀沉稳，须发乌黑的长发盘成发髻，却有一缕白发垂下遮住左眼眼角，整个人的气质显得沉稳端庄，话语之中却带着一丝幽默。
胸前的高峰耸立与不输竹内玲子的肥腻淫臀让这具极具对立感的女体增添了许多性感与情欲，明明明明是温婉的熟女子，与竹内玲子相交的大前辈，却却总是说着写不着调的话语，和小女生一般称伊藤诚为伊藤公子，言语之中还多有轻佻的意味，让人难以招架。
“竟是计情前辈，莫要以此称呼，真是折煞晚辈。”
看清来人模样，伊藤诚不由得拱手作揖，苦笑道：“幸好这是晚辈家里，若是在外面，只怕晚辈又要落得一个恋熟的名声了。”
计情捂着樱桃小嘴轻笑道：“怎的，伊藤公子莫非是不喜欢我这样的女子不成？可我却听说，伊藤公子可要娶三位娘亲为妻了，想来我与你娘身材相差不多，脾性更与你们年轻人相合，不若把我一起娶了，如何呀？”
大前辈说话不羁俗礼，伊藤诚却有些招架不住，取母为妻乃是传统，可娶母亲的朋友为妻只怕不合礼仪。
本来竹内玲子只是品茶，听到这里却忍不住笑了笑，将茶碗放下，轻咳一声道：“好了，情，你再这样，怕是要把诚吓走了。”
“啧啧，姐姐你真生了个好儿子呀！眉清目秀，又有才气，可惜我是年老色衰喽，若是年轻些许时间，我可能便要叫姐姐你作妈妈了！”
这下子竹内玲子确实有点受不住了，捏着茶碗刚要细品的小手都颤抖了一下，伊藤诚见状赶忙开口道：“今日大前辈前来所为何事，若只是与母亲品茶，诚就先行告退了。”
“你们母子倒是有默契，罢了，也不说笑，我今日便是为了你那才女三娘来的。”
“三娘？不知大前辈和三娘之间…”
伊藤诚的疑问随后便被竹内玲子解开，她细细的品了一口香茗便开口解释道：“你三娘小野小町曾是名动京都的大才女，这些你是知道的。在那时，你的情阿姨便是你三娘的师傅，也被认为是乌明一脉的传人。”
“三娘与大前辈竟有此渊源？”
听到自己母亲解释，伊藤诚不由得感叹。
所谓乌明一脉，便是日本本土的围棋流派，由于围棋重势，在日本中一向统治者欢迎，每一代太子都会有一名棋伴，一是为了帮助太子陶冶情操，修身养性。
二是教导太子势的作用，作为棋手的认知。
而乌明一脉也是日本围棋的龙头，数次围棋大会都是乌明一脉夺魁，从日本四十六年起一直到先帝时代都是日本围棋宗主的地位，风头无二。
可却在先帝时卷入夺嫡之争，致使乌明传人与其主脉被全数下狱处死，虽然乌明一脉并未断绝，却失去了龙头地位。
直到十五年前计情横空出世，殿前一人对十三派棋手，下了三天三夜大获全胜。
更是后来一人挑上当时继承了乌明龙头的千军一脉满门弟子，以一人之力对抗一脉，千军一脉在计情落下第三百六十手时，全门闭关三天，最终想不出解法，投子认输。
那一日之后的计情便被人盛赞千手无遗策，一指荡千军，成了堂堂的日本棋圣。
得知此事的日本皇室自然要重新聘请计情重任太子棋伴，乌明一脉本以为将重新崛起，却不想计情竟然三拜而不受，飘然而去。
之后更是不收弟子，不传棋艺，浑然不与俗世同流。
而伊藤诚之所以叫她大前辈，也是因为他年少成名，自认六艺无双，出了狂言，道天下宗师成名，只是因为伊藤诚出生太晚，不愿叫人前辈，直呼他人姓名。
但也因为伊藤诚确实棋力惊人，那些说着要教训他的前辈们全都被他杀败，更有甚者被他逼得口鼻渗血，差点死在棋台之上。
就在伊藤诚自觉天下无敌之时他却在茶楼被一名蓑衣美妇堵住，与他作赌，手谈三场，若他败了，则要称呼她为大前辈。
伊藤诚只道又是一个沽名钓誉倚老卖老之徒，有意让她难堪，便答应下来，并说如果她输了就要做自己的小妾。
而后三局每次都以平局收场。
就在伊藤诚以为此人棋力不过与自己相当时，那人临走之时随意落下一子，竟然将伊藤诚满盘皆杀，回头复盘之时，方才意识到，那一子并非是最后一盘的落子而已。
即使是前两盘，这一子位置落下也可让他满盘皆输。
至此伊藤诚方不敢小觑天下英雄，口称她为大前辈。
后来伊藤诚才知道，计情乃是自己母亲的好友，那日更是竹内玲子请来专门她为了压制伊藤诚的气焰。
而这位大前辈也与那日茶楼的性格完全不同，每次见了伊藤诚都要调笑让伊藤诚娶她，着实让他羞臊不已。
但计情大前辈不收徒，不传艺，即使是伊藤诚当初想要拜师都被拒绝，却不想自己三娘小野小町竟是她的弟子，由此伊藤诚也不得不惊叹。
“你三娘惊艳才绝，可惜是个女子。不然也将是响彻日本的大公子。可惜，女儿之身只让她得了才女的名头，却毫无实际，更是被害的家破人亡，流落风尘。”
计情说到这里，情绪低落，丝毫没有刚刚调笑伊藤诚时的活泼感觉，可伊藤诚却忽然想到什么，开口问道：“莫非父亲他？”
“正是，当时你的情阿姨四处奔走，却没人愿意救你三娘，最终求到我这里，我也只能让你父亲出此下策，救下这个苦命女子。”
这下伊藤诚终于明白，为何自己父亲一直拖着没有和三娘圆房，直到拖无可拖才举办了婚礼，可还不等踏出那一步便一命呜呼，想来此间还有这种辛秘。
“是了，所以我无比后悔，当初为何没有应皇帝的邀约，去做太子棋伴。虽然太子昏聩，沉迷酒色，但终究做了棋伴便有了权利，便能救下她来，不至于她在风尘之中受尽折磨。”
计情说着，面露哀伤：“我只道远离权力漩涡，便能保全自身与族群，却不想身在漩涡之内，如何都不能脱身。”
“如此说来，那为何大前辈今日才来见三娘，之前为何不来？”
听了计情的描述，伊藤诚便觉得有些奇怪，为何她直到今日才前来寻找自己三娘。
“你可知你三娘得罪的，乃是山田清风那老贼，我虽然空有棋圣之名，可却无自保之法，我那苦命徒儿被你父亲赎出之后，那老贼对付不了你家，便要转向收拾我来。那老色鬼还想老树开花许我为妻，皇帝之前被我忤逆，自然不愿管我，为求自保我只能在你母亲的引荐之下去寻了你母亲的师傅前往神山作陪，这才让那老东西作罢。说起来，你母亲算是我的再生父母了，叫声妈妈也不为过！”
计情说的咬牙切齿，言语之间全是对山田清风的恨意。
这也难怪，毕竟自己的徒儿和自己都相继受到他的迫害，怎么能不对他心生恨意呢？
可毕竟生性跳脱，话语最后又开起竹内玲子的玩笑来了。
“我也只能帮你这么多了，若不是那段时间师尊正巧出关，我也不能顺势将你引荐过去。更何况与你对弈竟然我师尊明悟许多，再次闭关，你我应该两不相欠了，你没必要惦记我儿子，更没必要叫我妈妈了。”
纵是竹内玲子也被计情的话语噎了一口，赶忙解释。
“咯咯，姐姐你这么紧张做什么，好歹也是大宗师，怎的这么没有定力。”
计情轻声笑了起来，端起面前香茗抿了一口，闭上美目细细品味起来。
计情这样的妖媚女子竟然是日本棋圣，怪不得山田清风那个老梆菜一把年纪还惦记着娶她为妻，这样的女子竟然没有伴侣还是待嫁之身确实难免惹人觊觎，若不是她的棋圣身份只怕早就有不要脸的家伙强行与她睡了，把生米做成熟饭，也容不得她反悔。
“罢了，我真是怕了你了，他三娘就在竹林小院里，你应是知道路的。”
竹内玲子挥了挥手，在面对计情时她实在是严肃不起来，这个一把年纪还鬼精灵的美妇人实在是让人捉摸不透，她与计情相识多年，十分了解更是发不出火来，只能随她去了。
“呵，都不让你的宝贝儿子陪我去吗？唉，当年你我姐妹情深，便是去方便都是一起的去的。”
计情露出一副委屈的表情，若不是知道她的性格，只怕要被她骗了去。
“今天家里还真是热闹呀！”
一个带着古怪腔调的声音从屋外传来，随后穿着一身汉服的松田英走了进来，此刻的松田英长马尾变成了一头华夏艺伎发髻，左右插满了类似步摇的金银首饰，白嫩的足儿被白色的分指棉袜包裹，踩在高高的木屐之上，走起路来发出踢踢踏踏的声响，和服两襟的交汇点很低，以至于胸前露出大片春光，起伏的峰峦诱人目光，移不开头来。
（木屐：在中国，是汉服足衣的一种，是最古老的足衣。尧舜禹以后始服木屐。晋朝时，木屐有男方女圆的区别。木屐是汉人在清代以前，特别是汉晋隋唐时期的普遍服饰。汉代汉女出嫁的时候会穿上彩色系带的木屐。南朝宋之时，贵族为了节俭也着木屐。江南以桐木为底，用蒲为鞋，麻穿其鼻。随着木屐在日本服饰里面的地位，多数人会以为这是日本的传统服饰，其实这是中国的传统服饰，只是中国人不爱用了而已）
精致的面容之上涂上了一层粉底，让松田英的脸部和脖颈的肤色有了极大的反差，两侧的脸蛋上有着腮红，在日本文化中显得如此怪异的妆容，伊藤诚看起来却有一种莫名的低贱与淫乱感觉，似乎能够勾起男性心底暴虐的性欲，甚至伊藤诚裤裆里的鸡巴都隐隐抽动，有抬头的意思。
红和司鱼真人跟在松田英的身后，见有客人，司鱼真人自己走到了门外，不愿听他们的家事。
（注：这种是唐妆，本就是属于中国。）
“你怎的又穿着这身华夏的衣服，就算喜欢，也不必终日如此。”
竹内玲子看着变化甚大的松田英，开口责问，而松田英却一把拉住伊藤诚的手臂开口道：“这是诚说他喜欢，我才和红这般穿的。”
红与松田英的穿着基本一致，只是没画上那显得淫乱低贱的妆容而已。
而松田英说话间丰满的酥胸压在伊藤诚的手臂之上一阵摩擦，从他垂下去的目光甚至能透过领口见到自己二娘胸前那两粒樱红的乳头，不由得心神荡漾，不能自已。
“诚，是你喜欢这样的吗？”
竹内玲子还有些疑惑，而松田英此刻甚至不顾外人就在屋里，直接一个旋身扑倒伊藤诚的怀里，在竹内玲子角度看不到的地方纤纤玉手直接抓住了伊藤诚的卵蛋，攥在她娇嫩的小手里面。
“没，啊，是，我，我让二娘这么穿的。”
伊藤诚刚想要否定，松田英的小手便微微用力，卵蛋上不断传来的痛楚让他立刻改口，这下松田英才终于放开了伊藤诚的卵蛋，虽然他有些痛苦，但他的鸡巴却被松田英这么一捏搞得彻底勃起，撑起了一个小帐篷，此刻若不是松田英的身子挡着，便要叫计情看了。
“算了，红，你带她去寻三夫人吧。”
竹内玲子见儿子应允，自然不会驳他的面子，只是让红带着计情去寻小野小町，见计情走后，竹内玲子这才对伊藤诚说道：“诚，你寻我所为何事？”
“今日税公公给我传了密诏，让我想法子与那群华夏汉人周旋，天皇短时间内并不打算面见这群人。可只是拖着也不是办法，这群华夏汉人如果一天无所事事也会惹是生非引起我们的注意。”
竹内玲子想了想开口道：“想来皇帝是想多收集一些有关于这些华夏人的情报才面见对方。毕竟码头上的事情已经传进宫里，那群女子直接跪在地上磕头的丑态自然瞒不过皇帝的耳目。皇帝也是女性，这等手段没弄清楚之前，贸然面见确实危险。红缨，你也别抱着诚了，白日里下人们都看着，成何体统。”
“切，你不是也要与我一起嫁给自己的亲儿子了吗，也就还剩六天功夫，我们小夫妻两个先亲近亲近还不成？”
松田英虽然嘴里顶着，但已经从伊藤诚怀里推开，站到一旁去，像是一个犯错的孩子。
“我在想，有没有什么办法，能让我们既能拖住那群华夏人，又能挫一挫他们的锐气，扬我大日本威。我前日里翻阅通史，我日本与华夏并非是世仇这么简单，由此看来码头上那群百姓会从心底恐惧只怕也有这方面的原因。”
伊藤诚话音刚落，门外的司鱼真人已经走了进来，开口说道：“刚刚那位便是乌明一脉的棋圣计情计大宗师？”
竹内玲子点了点头，算是回应。
而一旁的松田英则一脸惊讶，松田英刚刚只道是竹内玲子的朋友，此刻司鱼真人一言点破，此人竟是鼎鼎大名的日本棋圣，可以见女天皇不败的超然人物，本以为是个老头子，却不想是个风韵犹存的美少妇，凤目含春，一脸春意，显然还是个处子。
“对呀！母亲，不如就搞一场围棋对弈的比赛，他们三人，我们也出三人，那群华夏汉人就算其他方面再强，应也不懂围棋，就算懂得也是几百年前的棋路，而至今棋路早已不同，以我和大前辈的棋力就算这群华夏汉人天纵奇才，也不可能赢过。三局两胜，想来他们也不会有什么话说，如此既能显得我日本文化底蕴深厚，更让百姓觉得华夏汉人乃是棋艺都不懂的野蛮人，想来码头上汉人大发神威杀了不少江湖客的事情已经传开了，如以此来也能打消一些他们内心里对于这群华夏汉人的恐惧。”
听伊藤诚说完，竹内玲子点了点头道：“确实可行，只是如果可以，不若三战皆胜为佳。既然做过一场，便要赢得漂亮。无论这群华夏人是抱着和平的心态到来，还是怀着鬼魅奸计，也可以此试探。正所谓先礼后兵，这棋局便是我们送的开门大礼。”
“这群汉人对前朝之人几乎犯下不可饶恕之罪行，若是母亲见过通史记载，想来也不会相信华夏汉人有什么善男信女了。”
伊藤诚刚说完，竹内玲子还没等接话，松田英便嘟起嘴来，被伊藤诚的话说的有些不舒服，立刻回嘴道：“先不提前朝的事情与我们有什么关系，那群肆虐日本帝国的华夏人，就算最近的也有三百多年了，先来来的华夏人跟那些人早就不是一批人了，怎么能一概而论呢？”
“江山易改，本性难移。二娘你不能只看他们对你的表现，那群被他们控制的江湖客不也是他们残暴的明证吗？”
“话虽如此，但毕竟他们刺杀在先，在我日本，刺杀使节已经是死刑，华夏人宽宏大量竟然还饶恕了一些人不死，已经不单单是仁慈而已。”
伊藤诚见此刻司鱼真人竟然帮起了自己二娘的腔，让伊藤诚有些始料未及，难道自己真的对那些华夏人太过苛责？
“诚，此事就此定下，这第三人若能寻得最好，若寻不得便要你们提前赢下两场，那第三场便不需要比了，说出去也不难听。”
竹内玲子显然不想让几人继续争执此事，而后对司鱼真人吩咐道：“近些日子还需要你协助诚促成此事，有劳了。”
“大夫人放心，我自当尽心尽力，协助公子。”
虽然对华夏人的看法与伊藤诚向左，但竹内玲子的话语她还是听得，立刻作揖行礼。
“直接去找大前辈吧，想来她应该还在竹林小院没有离开，省得麻烦。”
说完伊藤诚转身离去，司鱼真人及时跟上他处理此事。
随后竹内玲子又对松田英说道：“等事情定下来了，你便去门房取几个请帖，随意去一些宴席，将棋赛的事情宣扬出去，总是要搞得人尽皆知才好。”
“知道啦，我也去寻诚和大棋圣好好聊聊！”
松田英刚要走，却又被竹内玲子叫住，只听她开口道：“你去参加宴会时，可不准在穿着这身衣服再画这等妆容了。”
松田英听了竹内玲子的话，对她挤了挤眼睛，笑道：“姐姐真觉得这身衣服不好看？还是说姐姐觉得这妆容不顺眼？嘿，等来日我帮姐姐也换上一套这样的衣服，和这样的妆容，姐姐便知道我为何要穿着衣服，画着妆容了！”说完，便一阵风的跑了出去。
竹内玲子看着松田英的背影微微叹气，品了一口香茗继续闭目养神，可闭上眼睛，脑海中满是自己穿着汉服画着那妆容被一个男子牵着手走在街上的画面……
“是… 诚吗？” 竹内玲子睁开眼睛，不敢再去回忆那个与伊藤诚体态明显有异男子，心底里生怕他不是儿子的模样。
……
“徒儿，为何不肯出来见为师一面？”
竹林小筑房门紧闭，计情站在门口，轻轻敲了敲房门，屋内却毫无回应。
显然两人已经如此对峙多时了，等到伊藤诚与司鱼真人到来之时，计情也没能进入小筑之内，见到小野小町。
“那些年对三娘她确实伤害太深，以至于今日都没能从中走出来。”
伊藤诚对着一旁的石凳摆了一个请坐的手势，计情看着面前敲不开的木门，叹了口气，回身几步缓缓坐下，肥美的骚臀压在石凳之上。
“徒儿，不是为师不愿救你，可山田清风那狗贼当时已经盯准了为师，为师尚自顾不暇如何救得了你。”
计情还不忘开口向徒儿解释自己当时的处境，可屋子里依旧毫无回应。
“三娘，父亲他也是受了大前辈之托才将你娶回，脱离苦海，奸臣当道，有些事情，并非是那么简单。大前辈她已经尽力了。”
伊藤诚缓缓来到小屋门前，轻轻叩着门扉，屋内除了微微的啜泣声音，再无其他。他回头看着计情，轻轻摇了摇头。
计情叹息一声，开口道：“我改日再来。徒儿，你也当理解师傅的难处。师傅我，也在漩涡之中，身不由己。”
说罢，便要起身离开，伊藤诚对司鱼真人使了个眼色，她立刻明白，来到计情身边轻声道：“棋圣前辈，这边来，伊藤公子他尚有要事相商。”
“带路。”
计情说着，便跟随死鱼真人的脚步离开竹林小院，只是她回眸瞬间，便看到了那破旧的木门打开，一道羸弱的白衣倩影，抹着泪花将伊藤诚迎了进去。
“三娘，大前辈她，也有苦衷。”
伊藤诚不知三娘为何将自己迎了进去，这是看着她纤细的身子和有些病弱的面色，不由得心中一阵哀怜。
“我知她有苦衷，也明了为何京都传闻专情的镇关白娶我回来的内情如何。你父亲都一五一十与我说了，他是个好人。”
小野小町的声音轻盈，好似漂浮的泡沫，梦幻而脆弱，只要轻轻一碰，这些话语便和那纤弱的人儿一同化为泡影。
“可我终究过不去心头那一关，我家破人亡，其中便有她的影子。她才高甚大，以棋道称圣，名声外显却没有丝毫权利，她拒绝太多人，却又将这个机会给了我。当时我只道是我的才情不凡，可近些年越想，越觉得这是悲哀的开始。”
小野小町说着，泪水止不住的从已经红润的眼角滴落下来，这幅柔弱却又坚强的样子，让人心疼。
“三娘的意思是？”
“没错，我名动京都便是她算好的。神手俊秀与巧画天绝跟她乃是挚友，她想要一个弟子，这个弟子不止要才情高绝，更要名满京都。她自言不拘名利，却又让我名利加身。若不然，我怎会落得如此下场。”
“也并不能如此来想。她是你的师傅，必是想你的成就超越她自己，却不想最终让你被奸佞盯上，落得家破人亡。三娘你才情惊艳，终有光彩一日，只是这世道被奸贼玩弄，才有今日。”
伊藤诚与小野小町的距离越来越近，隐约能见到她的肩头因为无声的啜泣而耸动，是呀，以小野小町的才智怎会想不到这一层呢？
一个弱女子，若不将这一切埋怨到计情身上，难道还能去埋怨山田清风吗？
那个连天皇都不能轻而易举解决掉把持超纲的大奸贼，她一个弱女子又能拿他如何呢？
这个血淋漓的现实，这个有仇而无法报复的现实，这个无奈的现实，让她只能将一切埋怨在计情身上，而计情又何尝不了解自己的弟子呢？
这么久才回来，只怕不只有对弈之事，恐怕还是想她自己想开这一切，才拖了这么久吧。
“呜呜，呜呜呜…”
一行行清泪流下，被伊藤诚点破最后一层窗纱，小野小町终于不能继续去骗自己，无解的仇，无解的怨，无论自己如何，那个害自己家破人亡的人依旧大鱼大肉，四季笙歌。
为何和自己过不去，为何不能与自己和解。
是那惊世的才情，让自己不能平凡，也不甘平凡。
却也因此无法原谅自己为何不能报仇，为何如此无能。
“没事了，三娘，没事了。一切有我，我已经拿到了属于我的爵位，天皇她也着手对付山田清风。要不了多久，你的仇怨便能报了。等到那个老梆菜倒台的那一天，我便是将所有的功劳都舍去，也要和天皇换来让你亲手报仇的机会。没事了，三娘，没事了。一切，有我。”
伊藤诚一把将这个与他差不了几岁的娘亲搂进怀里，她太缺少这样一个坚实臂弯，太缺少这样一个靠谱的承诺。
即使是伊藤诚父亲，也只是将她救回，并未给她一个值得期许的承诺。
小野小町泪眼婆娑的从伊藤诚怀里微微抬头，看了看他的脸，随后哇的一声将脑袋埋进他的胸膛，大哭起来，泪水不久便将衣物打湿一片，小野小町，如今彻底释放了她积压在心底许久的苦闷，一切的一切，在此刻彻底释放出来，不再压在心头，与自己为难。
伊藤诚轻轻拍着三娘的后背，这个可怜的人儿，便是权谋的牺牲品，如此精致的美人儿却要终日以泪洗面。
山田清风那令人作呕的面容浮现在伊藤诚眼前，他立下誓言，定要将山田氏一党，彻底拔除！
……
“你是说要和那群华夏汉人举办一场围棋对抗赛？”
计情点了点头道：“确实有可行性，我日本与华夏乃是世仇，码头的事情我也听说了，确实漏气。如果这比赛声势浩大，我日本又赢得漂亮的话，便能打击一下那群汉人的嚣张气焰，我觉得可行。”
“而且若此事办好，天皇那里自然记下有大前辈的功劳，到时对三娘的事情，应该也有助益。”
伊藤诚和计情讨论着围棋大赛的细节，而在他俩没有注意到的是一旁的红的菊穴之中，一个粉红色的按摩棒微微震动，上面还有一个红色的暗灯不断闪烁，将伊藤诚和计情讨论的所有内容全都以录音的形式传到了正在公馆中休息的那三个汉人的耳机里面。
“围棋比赛？哈哈哈，这群日本还真是敢想，再厉害的棋手能下过我们的华夏狗吗？哈哈哈哈！”
王大壮听了计划哈哈大笑，用手肘顶了顶一旁的任远开口问道：“你那个东西带着呢吧？回头让那群日本好好明白一下什么叫围棋哈哈哈！”
“当然，现在的华夏狗已经是非常完美的 AI 了！一群小日本，凭借它们的智商根本无法胜过我们猎美会的心血结晶！库库库！”
任远也是一脸阴沉，还使坏的拿出一个遥控器，将其中震动的速度调到了最大，让一旁的红不由得发出了一声淫荡的哼声。
“红阿姨，你没事吧？”
伊藤诚和计情都被红的声音吸引，红连忙摇了摇头，红着脸回道：“可能是着凉了，身子有些不舒服，你们先聊，奴婢去添件衣服。” 说完，红连忙捂着自己的屁股，跑了出去，留下伊藤诚和计情有些不明所以。
“啊啊啊，亲爹祖宗，咕呜哦哦哦！！太，太快了啊啊啊！！不行了，屁眼，屁眼太舒服了哦哦哦！！求，求求亲爹祖宗，让奴畜女忍日本娼子自慰吧，求求亲爹了哦哦哦！！”
红跑回自己的房间之后，直接爬到了桌子上面，像一条献媚的母狗一样翻过身子，四肢也和小狗一样蜷缩向上，屁眼里的粉色按摩棒震动的更加迅速，声音几乎隔着房间都能听到。
当天夜里，在众人睡熟之后，两道黑色身影无声无息潜出关白府，正在静坐的大娘感觉到了异样，可神识一扫，关白府内一切如常，丝毫没有外人的气息，便继续闭目养神。
从关白府中窜出的两人并非是别人，乃是被改造成奴畜女忍的松田英与红。
此时的两女已经并非白日里的华夏装扮，反而浑身裹在那反射光满充满皮质感的胶衣里面，长长的头发从脑后变成了一条长马尾俨然已经恢复了那日被改造的淫荡模样。
两女周身的肌肉线条被皮质的胶衣包裹的紧紧实实，胸前的一对美乳更是连乳头的形状都被勾勒出来，两女原本就十分纤细的腰肢又被这包裹全身的黑色胶质死死勒紧，变得更加窈窕，甚至有些怪诞，显得没有那么协调。
丰美的肉臀在胶质的包裹之下变成了两颗熟透的蜜桃，两女飞身前行的过程中因为改造的原因变大不少的大屁股便上下抖动着，活像两个已经发出香甜气味即将掉落指头的烂熟果子一般。
两女的动作很快，被改造之后的身体被华夏人注入了不少强化肌肉阻组织的基因，故而这次改造不仅修改了两女的意识，更让两女的身手更上一层楼。
华夏汉人的改造并非是为了强化两女的战斗力，反而是想要让两女更加耐操一些，可以用强化的身体摆出更多淫乱的姿势，一共他们享乐而已。
不多时，华夏人暂住的城外公馆已经出现在两女的面前，夜里并无宵禁，故而夜里也十分繁荣，来往之人众多，也没人会在意来去的两道黑影，只道是不知哪里的高手将要出城办事而已。
“日本娼子！”
“日本婊子！”
“拜见华夏祖宗，大鸡巴亲爹主人！猎美会万岁！” 松田英与红一前一后跪在公馆之外。
由于红是率先被改造的，所以地位要高于松田英，在华夏等级制度十分严苛，需要严格遵守。
“进来吧。”
吴兵的声音从屋内传来，公馆的侍从们已经全都被换成了女子一个个粉面含春，只怕没有这群汉人的命令也会主动帮他们排除一切问题，仅仅是一晚而已，这些华夏汉人便已经将公馆经营成了他们自己的势力，征服了每一个公馆里的血脉低贱的日本女子。
公馆大门大开，两女摇晃着肉臀，迈着猫步一点一点踏足其中，进入公馆之后无数女子的淫叫便从各个角落传来，大胖子王大壮浑身赤裸的推开房门，怀里抱着一个衣冠不整的日本女性开口说道：“愣着干什么呢？这群废物日本女人真不耐操，才操了几分钟就喷的到处都是，跟一条死狗一样一动不动了！”
王大壮怀里的女人张口想要说些什么，却被王大壮用力捏了捏奶子，随后开口便是一阵淫声浪语，下身的骚穴更是高潮不止，双腿不停的颤抖，几乎是将高潮尿出来了似的。
王大壮搂着浑身酥软的女人回到了屋子里，松田英和红赶紧跟上。
房间里面满地肉体横撑，十分香艳，至少有十几个身材丰腴面容姣好的日本女性在房间中间被随意丢弃叠成了一个骚逼肉山，白花花的大腿和奶子堆在一起，下体还不断喷射了高潮的骚水，活像一个肉体喷泉。
除王大壮之外，任远此刻正抱着一个丰乳肥臀的骚浪妇人以老汉推车的动作不断冲刺着，而吴兵则是坐在一把椅子上，两个仅有十二三岁，甚至发育还未完全的小女孩坐在他的两条大腿之上，两只稚嫩的小手和唇舌不停侍奉着吴兵挺起的大粗鸡巴。
在椅子下面也有一个丰腴的妇人透过椅子的开口舔舐着吴兵的屁眼，可谓尽心尽力。
两个少女一左一右站在吴兵的身后，不断为他按摩着肩膀。
这些女子若仔细看来，几乎都是当日在码头上围观了这几个华夏汉人大发神威的女子。
这些女子里有诗书世家的大家闺秀，此刻正扎着马步看着吴兵的大鸡巴不断用书本卷成的筒子操弄自己未经人事的骚穴，淫水混合着处子血液将那前朝的吾本染上不可抹去的污秽，想来是彻底毁掉了。
更有商贾世家，女子带着自己的母亲一起跪在一旁，以土下座形式跪坐，面前各自放着一个小匣子，女儿的匣子乃是金镶玉的工艺，里面放置的是数千两银票，才是她们世代行商的积累。
而母亲面前的匣子则是一个破木匣子，里面则装着一个不大的鸡巴，肥肥白白像是一条恶心的大虫子，这鸡巴连着卵蛋，还带着血液，从母亲口中的话语可以听出，这是她夫君也是她女儿父亲的下体，在见识到华夏亲爹的伟岸之后回家第一时间便将她的亲夫谋害，割下了鸡巴作为忠诚于华夏祖宗的见证。
红和松田英见到此情此景，不由得心底献媚之心大盛，下体不受控制的分泌出许多浪水来，双膝跪地撅起肥臀，不断地向坐在中间的吴兵大礼磕头。
“你们这群日本真是下贱，之前还说要与我们华夏人不共戴天，结果半夜就偷偷的带上自己的亲妈或是女儿来我们公馆门口磕头求操！要么就是偷看我们上厕所在一边抠逼，等我们尿完之后过来闻着老子的臭尿用棍子捅自己的浪逼！”
吴兵将怀里仅仅被自己捏了奶子便高潮到失神的女子丢到一旁，为那座高高的雌山在天上一层瓦砾。
“我们日本人天生下贱，看到尊贵的亲爹祖宗们自然难以抑制心底的下贱举动，想要接受高贵的华夏基因，这是雌性的天性。我和姐姐能被亲爹祖宗们改造成尊贵的奴畜女忍，每日里都兴奋不已，恨不得早日帮助亲爹祖宗们征服日本，好每日能在祖宗们的大鸡巴下淫叫承欢，为华夏祖宗们的生儿育女，壮大族群！”
红仅仅是说着这些臣服在华夏汉人胯下的卖国话语，便从骚逼里喷出了几股因为高潮而抑制不住的阴精，跪在她身后的二娘被她的高潮喷的满脸淫水，若不是此刻两女都是浑身穿着胶衣的奴畜女忍形态，这些水渍打在脸上只是一会就滑落下去，只怕还要特地清洁一翻才能让这几个汉人享用。
“嘿嘿！改造完之后老子还没爽过你这个乳胶骚逼呢！今天正好让老子好好爽爽！这群废物日本女人是真的不耐操，唉！什么时候能把所有的日本妞都改造一下，才能让老子好好爽爽！”
王大壮说着，来到了红的身后，双手抱住她那肥美的玉臀，不断的揉捏摩擦感受着乳胶的触感，而红也十分配合的抬高自己的浪屁股，不断的崛起，双腿几乎是站直了在地上，浪穴的位置正好抵在了王大壮的大鸡巴上，王大壮叫骂一声到：“妈的，骚婊子！操死你个浪逼！”
话音落，只见王大壮用力挺腰，粗大的鸡巴啵的一声操进红的骚逼之中，狰狞的巨根几乎一下子便撞到了红的花心深处，操的她浑身酥软，差点便要泄身。
“呜呜呜哦哦哦齁哦哦哦啊啊啊！！亲爹，亲爹的鸡巴，干死娼子了哦哦哦！！日本娼子的小骚逼差点一下子就被亲爹祖宗的大鸡巴操尿了哦哦哦！！太，太爽了，好，好充实，好满足，亲爹的大鸡巴干死骚逼了哦哦啊啊啊！我们日本女人天生就是给亲爹祖宗们暖鸡巴的傻逼母狗，亲爹哦哦！！大鸡巴亲爹，用力，用力干我哦哦哦！！”
王大壮的大鸡巴不断抽插，壮硕的卵蛋一下一下打在被乳胶包裹的双腿之上，发出啪嗒啪嗒的奇怪声响，另一边吴兵开口问道：“你们探听到了一些消息是吗？是什么消息这么重要，还需要你们亲自来传达？”
虽然红与松田英在被改造成奴畜女忍的时候已经在大脑里植入了能与华夏汉人沟通的芯片，她们的每一句话都可以传达到华夏汉人那边，但被改造之后的淫荡本性使得两女非要亲身前来汇报，再通知她们主人消息的时候还可以顺便被操，一举两得。
“日本婊子向伟大的亲爹祖宗汇报任务！婊子在关白府探听到日本皇帝不想立刻回见亲爹祖宗们，反而想让那个小鸡巴废物想办法拖住祖宗们，于是它们打算让一个肥奶子母猪跟祖宗们下棋，通过围棋赢下祖宗，以此来羞辱祖宗们。但是这群日本人根本永远不可能赢过亲爹祖宗们，但日本婊子和妹妹娼子一片忠心，不希望祖宗们被任何阴谋诡计算计，所以特别前来汇报！”
松田英看着自己的妹妹被王大壮爆操，粗大的鸡巴一进一出无数的淫液都被他的大鸡巴从小穴里刮擦出来，粉嫩的穴肉被操的几乎外翻，看来即使是被改造成奴畜女忍的日本女体也很难突破劣等基因的先天桎梏，在华夏祖宗的大鸡巴之下不是一合之敌。
“库库库，我的洗脑看来十分成功呢！这两个骚逼已经变成一切为华夏与猎美会设想的卖国婊了！我曾在她们的思维里注入了丑化同类和出卖同族便会获得快感的模块，看来效果十分不错！”
任远笑着来到了松田英身后，拍了拍她为求快感不安扭动的肥臀，说道：“撅起你的屁股，学一学你的娼子姐姐！该给你奖励了！你这个淫荡的奴畜女忍！”
“其实人家才是姐姐咕哦哦哦！！哦哦哦！！太，太快了噫哦哦哦！！好粗，大鸡巴，哦哦哦！！大鸡巴，亲爹的大鸡巴变得比之前还粗了哦哦齁哦哦！！婊子今天捏了那个小鸡巴废物的卵蛋，她的废物鸡巴比亲爹祖宗们的小多了，只要轻轻一捏就说不出话了，婊子若是用些力气只怕那个没卵子的杂种会直接射在裤裆里咕哦哦哦！！跟，跟亲爹主人们相比简直就是一个废物公狗噫呜哦哦齁哦哦哦！啊啊！！”
松田英关于自己与红辈分的解释还没等说完，便被任远的大鸡巴操进逼里，两个原本打算亲身动手消灭华夏汉人的女子，如今成为了卖国为荣的奴畜女忍在两个汉人的大鸡巴之下浪叫不止，淫乱的花穴在大鸡巴操入之时便尽力收缩，这些在被改造洗脑时便注入到思维中的侍奉手段，此刻已经被两女的身心尽数吸纳，灵活的用于对华夏汉人的侍奉当中。
“哦哦齁哦哦哦！！华夏亲爹祖宗的大鸡巴操进下贱的日本肉屄里面了咕哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！！”
“大鸡巴大鸡巴哦哦哦！！高贵的亲爹鸡巴噫哦哦哦！太，太爽了噫啊啊啊！！下贱的日本骚逼要被干烂了噫哦哦哦齁哦哦哦啊啊啊！！太，太爽了噫哦哦哦！！”
两女浪叫的声音极大，若不是此刻的公馆已经完全被改造成隔音的设施，只怕甚至会引来官兵的盘查，来看看这公馆里到底发生了什么。
就在这时，房门打开，一个女子满脸红润的探出头来对着华夏汉人们开口道：“各，各位大人，外面来了一堆母子，说是，说是要给各位大人赔礼。”
“又是不知道哪来的日本骚逼想吃我们华夏人的大鸡巴了！哈哈哈！带进来！你做的很好，明天晚上脱光了找我，老子帮你这个骚逼开苞！”
王大壮说着摆了摆手，那个女子立刻跪地磕头道：“多谢大人，多谢大人，奴婢一定恪尽职守，竭尽全力侍奉大人。”
“滚吧！把那对母子带进来！”
听了王大壮的话，女子一边磕头一边后退，而后缓缓将房门关上。
不一会，那所谓的要道歉的母子便被带了进来，王大壮一边挺动腰肢操弄胯下的红，一边仔细看了看，赫然这就是那天码头上用东西丢自己的小子和他的妈妈，看到这里王大壮不由得笑了，开口问道：“你们为什么要来这？又道什么歉呢？”
女子带着儿子光是看着房间里这一群已经被操的瘫软如泥的女子已经明白了面前这群华夏汉人有多么强悍，更别提房间中间的吴兵还挺着大鸡巴接受着两个少女的侍奉，一下子便把这女子看的双腿发软，跪在地上，带着而自己一起一边磕头一边说道：“我家孩子不小心丢东西顶撞了各位大人，我，我今天是前来赔礼的。”
“哦？赔礼？用什么赔礼呀？”
任远此刻也咧嘴发笑，这个下贱的日本女人已经被他们看穿了，劣质的基因让她们不得不崇拜更高等级的存在，在认识到自己的无用之后，便会争相恐后的来到华夏亲爹面前跪地献媚，这是劣等雌性根植于血脉中的媚强心理。
女子回家之后便越发觉得这三个华夏人如此伟岸强大，对比之下便是日本广负盛名的伊藤公子也被三个华夏人的气势压了下去，回头看着自己的丈夫越发觉得日本的男人根本比不上华夏的男性，而今晚丈夫还没等操逼便射了出来的废物鸡巴让女子矛盾的心里彻底理通，带着儿子前来道歉。
“用我的身体，来为我儿子亵渎几个大人的行为道歉！”
女子说着，便秘敞开衣袍，衣袍之内竟然一丝不挂，就这么浑身赤裸的走了过来，一旁的儿子此刻已经被华夏汉人的气势吓得说不出话来，只是蜷缩在地上瑟瑟发抖。
吴兵看到这里，站起身来，缓缓来到女子的面前，挺立的大鸡巴在女子的面前不断晃动，女子的双眸此刻也随着吴兵大鸡巴跳动的韵律不断移动，不断的咽下涂抹，几乎已经无法忍受那源自身体内在的本能欲望。
“舔。”
吴兵惜字如金，一个字说出来，女子仿佛卸下来千斤重担，赶忙向前一扑将吴兵的鸡巴吸进嘴里，双手则捧着吴兵的大卵蛋，像是对待什么珍贵的宝物一般，只是轻轻拖着，不敢有一丝僭越。
旁边的儿子看着母亲这样如饥似渴的工作一时间竟然愣住，可随后便被吴兵一脚踩在头顶，压在地上。
这个没用的日本幼子在被踩住脑袋的瞬间没用的小鸡巴便通了精路，噗嗤噗嗤的喷了几泡稀精在地上，让吴兵看着一身发笑。
“任远，你那里应该还有让废物男性变成有用的肉便器的药剂吧！” 吴兵用手抚摸着不断吞吐自己的大鸡巴用崇拜眼神看着自己的女子的脑袋，回头问道。
“当然，库库库。是要把这个小废物变成娈童吗？嘿嘿，这个小杂种对我们华夏人不敬，这样的结局对他来说，真是太仁慈了！吴兵君，这些日本人没必要对他们这么宽厚的！”
要将一个男孩变成供人淫乐的伪娘娈童，任远还觉得有些宽厚仁慈，这群华夏汉人从来便未把日本的男性放在眼里，只当是猪狗一样的存在。
“你的话太多了，将药剂给我。”
吴兵的声音依旧没有什么感情波动，他对这些庸脂俗粉不感兴趣，反而喜欢伪娘和优秀的女人。
竹内玲子那日从天而降的惊艳模样便在他的脑海里留下了极深的印象，并隐隐将竹内玲子视为自己的禁脔。
“给你。”任远不敢再贫嘴，打开手腕上的储物器，将一个胶囊丢到了吴兵的手上，而吴兵也抓着胯下为自己口交的女子的头发将她从自己的大鸡巴上拉开，女子的口水还沾黏在他的大鸡巴上，拉出了一条条晶莹的丝线。
“把这个喂给你的儿子。”
“这是？” 女子原本还有些犹豫，可抬头对上吴兵那冷冰冰的眼神之后，便忍不住下体喷水，被蹬的喷射高潮，在快感的加持之下女子再无犹豫，粗暴的将地上的小男孩抓起，将胶囊塞进了自己儿子的嘴里，随后更是一屁股坐在了那孩子的脸上，骚穴里高潮的淫水不断喷射进亲子的口中，将那能让男性雌化的药品以淫水做陪，灌入了儿子的胃袋之中。
第一次射精的小男孩早就被快感冲昏了脑袋，此刻被母亲强压在肥臀之下，唇舌接触的骚逼让这孩子的小鸡巴又挺立起来，母亲此刻看到自己儿子的鸡巴却有些本能的厌烦，双脚对着自己儿子的小鸡巴轻轻一夹，他便在一阵哀鸣声中让他射出了人生中第二精泡液。
进入体内的雌化药剂迅速改造了小孩子还没完全发育的身体，不过几个呼吸之间，若不是小男孩胯下的小鸡巴还流淌着稀薄如水的精液，只怕无论是谁都会把他当成了一个还没发育完成的小女孩来对待！
“抱她起来，我要操她！”
吴兵的语气中已经将被改造之后的小男孩定义成了女性，于是这个射过两次的小男孩便被母亲亲手抱起，将那粉嫩的菊穴对上吴兵那巍峨的大鸡巴，小男孩的声音也已经如同女子般纤细，在她娇嫩的痛呼声中，大鸡巴全根没入，连带着他没用的小水枪也再度喷射出没用的精水，象征着被征服的景象。
“哦哦哦噫呜哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴操死日本娼子的骚逼了噫哦哦好呕哦哦！！那个小鸡巴废物还妄想和大鸡巴亲爹祖宗们对抗，噫哦哦哦！！根本，根本不可能的哦哦齁哦哦哦！！”
红被王大壮操的淫叫不断，肥腻的肉臀被那双粗糙的大手把持在手心，不断的抚摸揉捏，一身被包裹在乳胶之内的浪肉，在快感的驱使之下全身心的服侍着自己胯下骚穴中的那条巨根！
几乎腔道里的每一寸软肉在此刻都变为了迎合与侍奉的工具，以求将自己的一切奉献给这个华夏汉人。
而另一边的松田英双手捂住自己的小嘴，骚臀一下一下不断上挺，迎合着任远的节奏，淫荡声音在她捂住的嘴唇中晃荡不停，却被她纤细的小手堵住，一丝也不能外泄，只有咿咿呀呀嗯嗯啊啊的淫荡声音从指缝里偷偷跑出来，让松田英独占所有的快感的计划彻底泡汤。
“嗯嗯哦哦哦，大鸡巴呜哦哦哦，太，太舒服了哦哦哦嗯，啊啊啊！！哦哦哦！！亲爹祖宗的大鸡巴哦哦齁哦哦哦！噫啊啊！！”
任远看透了身下这个被改造成奴畜女忍的浪荡日本女人的愚蠢心思，粗壮的巨根在她的骚穴里不断的冲撞刺击，每一次都顶在腔道里的不同位置，一层一层的快感如同浪涌一般将松田英的思绪淹没，刚刚还捂住小嘴的双手终于被快感击败彻底放开，将它们放在自己的骚臀之上，代替任远的双手用力揉捏，口中叫出比红更加因乱不堪的浪语。
“噫哦哦哦齁哦哦哦！！被，被亲爹祖宗的大鸡巴打败了哦哦齁哦哦哦噫哦哦！！不行了，不行了完全，完全没办法忍受这样的快感，太，太舒服了哦哦齁哦哦哦！日本婊子的骚逼已经彻底变成亲爹祖宗们的形状了哦哦齁哦哦！！垃圾日本同类的小鸡巴再也不会让母狗的骚逼有反应了哦哦哦噫哦哦哦！！子宫，子宫甚至也已经记住亲爹们大鸡巴的形状了，不会，噫哦哦哦！！不会再为低贱的日本精液打开大门了噫啊啊啊呜哦哦齁哦哦哦！！”
任远听着松田英的浪叫，心中的欲望更是迸发出来，抬起一只脚用力踩住松田英的美颈，用力的操弄了两下咧嘴嘲讽道：“你这个下贱的日本婊子果然继承日本的废物血统，智力低下。你已经被我们华夏人改造过了，已经是拥有一部分高贵华夏血统的奴畜女忍了！虽然在我们华夏人眼里你们不过是发泄的性奴便器，但是对其他的日本人来说，你们已经和它们不是一个物种了！它们是禽兽，是猪狗，是奴畜！而你们已经成为高贵的鸡巴套子！那些劣等精液在进入你们的骚逼的时候便会被你们体内的华夏基因消灭，变成让你们肉体发育的养分！哈哈哈！明白了吗？就算把排卵期的你们泡在日本的小鸡巴射出来的精液池子里！你们也不会怀上他们低贱的血脉的！哈哈哈！”
“妈妈，我，好痛咕哦哦齁哦哦哦！！”
刚刚被改造成伪娘娈童的小儿子在吴兵大鸡巴插入之前还一副恐惧的样子，可当那高贵强大的巨根没入他的废物屁眼之时，双眸中的恐惧立刻被大鸡巴的灼热烹饪成了名为情欲的感受，变得如同小女孩一般的面容之上慢慢的都是崇拜的模样，淫乱的屁眼已经被药物变得敏感，在大鸡巴刺入之时便让快感差点将他淹没，没用的小水枪更是不间断的喷射着今生无望进入女性躯体的劣等种子，倾泻他此刻感受的强烈的被征服的快感。
“乖孩子，感受到了吗，你体内那根鸡巴的主人才是真正的雄性，而你只是一个假冒的雄性而已，拥有劣质基因的你能作为他们的性奴鸡巴套子，已经是你最好的归宿了！”
孩子的母亲此刻看向自己儿子的眼神已经不再是母亲看待儿子的那般怜爱，反而有些嫉妒，嫉妒这个没用的废物儿子竟然能获得亲爹祖宗们的垂青，比她还先得到大鸡巴的赏赐！
“噫呜哦哦齁哦哦哦！！要来了！要来了噫哦哦齁哦哦！！大鸡巴，大鸡巴太爽了哦哦齁哦哦！！尿了！要被大鸡巴操到高潮了哦齁偶偶哦！”
“太爽了哦哦哦哦！我也，我也要高潮了哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，亲爹祖宗的大鸡巴哦哦哦噫哦哦哦！！”
红和松田英几乎同一时间一齐露出了一副淫乱的母猪痴态，在华夏汉人的大鸡巴抽插之下，淫语不断，在任远和王大壮用力一顶之后，纷纷淫叫着达到了高潮！
而任远和王大壮两人明显还未进行，对视一笑，大鸡巴再次耸动起来，淫戏还在继续！
……
茶楼里，一个提着鸟笼的公子哥神秘兮兮的对坐在他身边的损友说道：“唉，都听说了吗？”
“听说什么了？” 损友眼睛都没抬，丢一粒花生米到嘴里，用力咀嚼。
“咱们日本要举办一场棋赛！”
“嗨，棋赛有什么可神秘的！”
损友笑着挥了挥袖子，继续道：“咱们日本一年都要有好几次官方的棋赛，更别提这东京繁华，还有文人商户自己举办的棋赛，有个棋赛有什么可稀奇的！”
“这次可不一样！” 公子哥小心翼翼的看了看周围，才继续说道：“我听我姐姐说的，这次棋赛是我们日本对上华夏的汉人！”
“啥？汉人？哦！你是说那天在码头上大开杀戒的那几个汉人？” 损友这下子终于来了性质，声音也随之放低，继续问道：“有什么缘由，有什么彩头没有？”
“这棋局听说分三场来下，分别是让我们日本的三位代表对上华夏的汉人，三局两胜，至于是什么彩头，我姐姐没告诉我。听说是女皇天皇御赐得奖赏，想来也差不了！”
公子哥说着，一脸慎重的继续道：“可莫要告诉别人，这可是我从姐姐她们闺中密友会面时听来的秘密！”
“唉？那这么说来，是不是又要进行一次棋手选赛？花月楼的盘口应该也得开起来了吧！” 损友满脑子都是赌钱，说话间又凑近了几分，小声道：“有没有什么小道消息？具体怎么安排？”
“这三个位置，我估计留给其他人的只剩下一个！”
公子哥见损友这幅模样，一脸炫耀的说道：“这第一人乃是我日本棋圣，计情大师！此人出席，占上一个名额，谁能有话说！”
“是极是极，那还有一个定下来的不知是谁？”
“你是真痴还是假傻！这京都除了棋圣之外，可还有伊藤公子在呢！伊藤公子书画双绝，棋艺更是不凡！当年和棋圣对弈三局只是输了一子而已！普天之下谁敢说能在棋圣手下做到如此？”
听了公子哥的话，损友点了点头道：“是了，只怕那棋院的山主也没有这等棋力，如此看来，棋手们争的便是这最后一个位置了！嘿嘿，这可是个大消息，把他卖给那些想要出名的棋手，便能换个好价钱！”
“你想的太简单了，要知道这棋局乃是三局两胜，伊藤公子与棋圣出手，任由那群华夏汉人通天之力，也要拜服我日本棋界！这所谓的第三人，只怕多是走个过场，上不上的去棋台都不一定呢！”
公子哥一摊纸扇，扇了几下，一副高人做派。损友笑了笑回道：“哪怕是走个过场，也能在圣上耳朵里留下名字，也是价值不菲呀！”
“嘿，换了银子记得分我一半，这么大的消息，我可是担了许多风险，才探听到。”
“放心吧我的大公子！还是按照老规矩，咱俩一人一半！”
“哈哈哈！好，干杯！”
“干杯！”
损友将杯中酒水一饮而尽，便作揖拜别，跑去兜售消息去了。
只是两人不知道，这偌大的京都，不少人正与他们一样叙说着相同的消息，这便是当初竹内玲子让松田英散播出去的内容。
只是松田英与这一群大家闺秀的小聚之时也发生了不少事情，此处暂且按下不表。
“棋局？” 花月楼的老板娘看着手中的字条，妖媚的脸蛋上带着一丝微笑，招呼来一个伙计将手中的烟袋在他的手心磕灭，伙计被烫的一阵哆嗦，却不敢移开被烫红的手掌。
“去，跟下面说了，开几个新的盘口，这与华夏人的棋赛就是题材，多想些花招，别总是让老娘赔钱。”
说着，老板娘飘然而去，将手中的纸条丢到伙计手里，伙计赶忙捂着疼痛的掌心，接着纸条，一刻不敢耽误通过花月楼的密道将纸条递给赌坊的管事。
“明了，叫老板娘放心，这一切有我把控，肯定让老板娘赚的盆满钵满！”
赌坊管事说完，便打发伙计离开，这伙计回到台前，捂着手心不敢多说，却被掌柜的叫了过去，拿出一瓶伤药递到伙计手里。
“拿去，今日你便放一天工，明天再来，工钱照算。”
小伙计还不等道谢，便被掌柜的挥手打发了，这才捏着伤药跑出门去，不知要去哪里。
“嘿嘿，这日本虽然贫瘠落后，但也别有一番原始风味，看看这群人跟一头头猪狗一样慢慢碌碌，也挺有意思的哈哈哈！”
王大壮和任远两人一前一后在京都闹市闲逛，吴兵并未跟出来，两人只是觉得闷了，屋子里又满是昨夜里那群母猪的雌臭味，便开着净化空气的设备，他俩便出来逛一逛。
“王大壮，注意用词，吴兵君说过，不要招惹是非。” 任远跟在王大壮身后，偶尔私下看看，对于科学有极深研究的他反而对日本本土一些手工艺品兴趣十足。
“嘿嘿，没事，这群日本看见我们都害怕，全是一群没卵子的废物！哈哈哈，你我就算当众把他们的老婆女儿操了，他们也不会反抗的！”
王大壮笑着从一旁卖糖葫芦的小贩手里夺过一个糖葫芦在嘴里嚼了几个，随手丢到了地上，那小贩看着高大肥胖的王大壮，缩着肩膀不敢说话。
“哦！这个！呵，真是精致！多少钱！”
任远鄙视的看了一眼粗鲁的王大壮，他是明白吴兵交代的意义的，征服一个民族一个地区，不只是要有武力，更多的是润物细无声的侵入！
“您，您拿去就行了，不，不用给钱了。”
摊主是个女子，见到任远的时候双腿已然瑟瑟发抖，心中那久未有过的情欲竟然在见到任远的这一刻复苏起来，却又因为前日里码头的血腥传闻，吓得面无血色。
“那怎么可以呢！”
说着，任远将东西攥在手里，另一手将几块碎银子丢在了摊位上，这些银子买那东西几百个都够了，摊主捡起这些碎银，看着任远那大方的背影，不由得夹紧了双腿。
“嘿，你跟他们客气什么唉？！”
王大壮说着，忽然被一个人撞了一下，这人不是别人正是刚刚从花月楼里出来的小伙计，王大壮刚刚还说没人敢得罪他们，这下子就被人撞了一下，面子上有些挂不住，立刻揪住小伙计的领子将他几乎拎了起来大声骂道：“妈的，下等猪狗就是下等猪狗，走路不长眼吗？竟然敢撞你亲祖宗！”
王大壮一边骂着，双眼仔细看着这个小伙计的外貌，总觉得有些眼熟，可有说不上来，却见小伙计眼中精光一闪，一手从后腰抽出一把精钢匕首，对着王大壮的脖颈动脉便是用力一刺，王大壮躲闪不及被刺了个正着，手臂一挥将小伙计甩了出去砸在了一堆摊位里面，随后赶紧捂住自己的伤口，长大了嘴巴却说不出话来。
小伙计从被砸倒的摊位里站起身来，伸手将腰带解下，用力一拉，一条纤细玉剑赫然显形，而这边的闹动终于让任远注意到动静，赶忙从兜里掏出那杀人无数的激光武器，可刚要按下按钮，便被小伙计丢出的匕首刺穿手腕，痛的将那小东西摔在地上，跪地哀嚎。
“咕咯额！”
王大壮被刺穿了喉管，虽然凭借华夏人的体质无性命之忧却也失去了语言能力，口中不断咕嘟咕嘟的吞吐着血沫，站起身来，像一头暴怒的野猪，气势惊人。
“刺穿了喉咙还能动？”
花月楼上，老板娘凭栏看着站起身来的王大壮，也不由得惊叹一声：“这群华夏汉人确实有些诡异，到底还是不是人？”
王大壮怪叫一声，冲了上来，可毫无章法的动作却被小伙计一眼看穿，下腿踢中王大壮脚踝，将他踹的重心失衡，而后身子一矮，滑到王大壮背后，只听哐的一声，王大壮重重的摔在地上，将石板路都磕出了不少裂痕，王大壮还要挣扎，手中那毒杀了许多人的喷雾装饰背着手臂对着小伙计一喷，小伙计顺势一剑拍在王大壮手上，将那东西拍落在地，随后抬脚踩在王大壮的腰上，玉剑用力一刺，直接将王大壮的脊柱折断，躺在地上如同杀猪一般哀嚎不止。
“你！你是什么人！”
任远捂着手腕，晃晃悠悠的站起身来，那匕首毒辣，上面竟然带着毒药，不过几个呼吸的功夫，任远受伤的右腕已经麻木发黑，显然是中毒已深。
“放人，那些被你们抓住的江湖客。” 小伙计开口声音麻木，任远上下打量了一下小伙计，这才开口说道：“你是个女人？”
小伙计也不掩饰，一把撕下脸上的伪装，正是小川月！
看着小川月的长相，任远终于联想到那日被他改造成生物兵器的小川越，两人如此相像，显然是有着血缘关系。
“这个人是吧！”
任远按下按钮，右手腕上的手表弹出小川越的面容，见到哥哥的瞬间小川月冷冰冰的脸上也有了一丝波动，但只是一瞬便消失不见。
“你带他来，我便把他还你。”
小川月说完，拉起怪叫中的王大壮飞身而去，任远狗爬了几步要捡起激光兵器对着小川月的后背来上一发，可随后便被便被射在脚边的一只短刀打断了动作。
短刀之上系着一块白布，上面写着：“两天之后，城北破庙，互换人质。”
任远捡起匕首，看了看早已失去踪迹的小川月，赶忙向使馆跑去。
另一边，花月楼密室之中，小川月依靠在墙壁上，嘴角渗血，王大壮被割掉了舌头折断了四肢无助的低吟着。
“怎么到底给我惹了个大麻烦，不是说你要离开吗？”
回到密室的老板娘见到眼前的情景实在有些生气，将烟袋重重的丢在小川月的身上，气冲冲的骂道：“你冒充花月楼的伙计就算了，还把这么个麻烦带过来，是嫌老娘活得长吗？”
“我中毒了，很奇怪的毒，好像五脏六腑都要融化。”
小川月勉力将老板娘的烟袋捡起，想要递给老板娘，可随后便一个踉跄差点摔在地上，还是老板娘向前一步扶起差点摔倒的小川月口中继续骂道：“老娘真是瞎了眼买了你们兄妹两个白眼狼。赌坊下面有个静室，你且去运功压制一下毒素扩散，我这边帮你寻些方子，看看能不能解毒。”
“嗯。”
小川月说完，便带着王大壮顺着密道前往赌场静室，老板娘看着小川月的背影叹了口气，最后骂了一嘴：“没良心的，都不知道说声谢谢！倒是这群华夏汉人的毒又要怎么解？啧啧，说不准又要赔上些暗桩，你们萧氏兄妹欠老娘的的，八辈子都还不清！”
……
“什么？王大壮这个蠢货被日本人抓走了？”
吴兵一身劲装显得十分伟岸，这三个华夏汉人里就属他最深沉也最难缠。
“那个母狗就像是一个杀人机器，行动效率极高，将我们两个偷袭了。王大壮靠得太近，被抓住了。”
任远一边向自己已经失去活性的右手注射着不知名药剂，一边将刚刚集市的遭遇详细的说给吴兵，没有错过任何一个细节。
“像是日本下人的服饰吗？难道是附近的商铺或是店家？还有，任远，我应该说过吧，如今的日本已经不是几百年前的日本了，一切小心为上。虽然我们有压倒性的武力，但是之前的教训已经告诉了我们，武力征服并不能完全统治一个民族的心。可你们还是毫无敬畏，出去惹事。”
吴兵眉头紧皱，思考着破局的方式。
而一旁的任远将注射器随手丢到一边，阴沉着脸说道：“我们可以用定位器找到王大壮，但是怎么把他救出来是个问题。如果动用大杀伤性武器的话，可能会引起这群日本人的警惕，但如果是单兵武器，很容易在复杂的环境中遭遇伏击。”
“算了，没必要调查王大壮的去向了，既然对方的目标是要换回那个男人，那在约定时间之前王大壮应该没有性命之忧。无论如何，我们都是名义上的使节，使节失踪日本自然要承担责任，更何况是在他们的地盘上被他们的国民刺杀呢？”
说到这吴兵缓缓坐下，一旁的赤裸少女立刻迎了上来帮吴兵捶腿揉肩。
而任远听了吴兵的话，也阴沉的笑了笑，开口道：“吴兵君说的有道理，库库，这群下等的日本猪竟然敢对我们做这种事情，那么明天的棋赛不如我们就主动帮他们加一点料吧！”
吴兵对任远的话起了兴趣，身子都有些前倾开口问道：“那个机器？已经能用了吗？”
“嘿嘿嘿，绝对给这群日本们一个大大的惊喜！”
……
鸿图棋院，东京最大的弈棋去处，从建成那日起便归皇族管理，乃是名副其实的皇家棋院。
棋院中不少各大流派的学徒与名流子弟正在殷勤对局，提升棋力。
而就在今日，日本与华夏的三局对弈便要在这棋院之中举行。
尘封许久的观棋台重新开放，观棋台高三丈二尺，四角成方，棋台两侧一黑一白，象征白黑棋子。
观棋台一侧有一个巨大的磁铁棋盘，棋台中双方的落子将会被棋童们同步摆在磁铁棋盘之上，届时棋院正门数百米之内都可以看清双方的落子如何。
茶楼早已人满为患，每一层都立着一个四四方方的棋盘，各家的讲棋先生受聘来此，准备将磁铁棋盘的棋局摆进酒楼，再让各位先生亲自讲解其中奥妙，说给那些对围棋一知半解的看客们来听。
观棋台下，伊藤诚与计情坐在观棋台白色一侧，象征执白子，而较为有优势的黑子则交给了华夏的汉人，已尽地主之谊。
无数围棋学子围坐观棋台周围，将准备参与棋局的他们团团围住，不时对那两个到场的华夏汉人指指点点。
“大前辈，这些汉人昨日受了刺杀，应是被擒去一人。一会棋盘之上说不准便要以此发难，届时莫要理他，只是专注下棋既可！”
伊藤诚测了测身子，小声将汉人被擒的事情告诉计情，而计情此时风姿卓着，长袖飘飘好似神仙中人，听了他的话语也只是轻轻点了点头，全然没了往日的戏谑，若不是知道她的性格，只怕伊藤诚也会觉得她是一个不苟言笑的大前辈，而不是一个喜欢调戏后生的女流氓。
坐在黑色一侧的吴兵老神在在，任远则是饶有兴趣的打量着观棋台的构造，对这样的人造景观啧啧称奇，两人的身后还跟着一个穿着暴露的女子，粉面含春，静静立在两人身后，伊藤诚向后看了看母亲，竹内玲子对他摇了摇头，示意在她的感知之下，那女子乃是普通人，没有功力，不存在什么危险。
得到母亲的确认，伊藤诚才给一旁棋院的山主点头示意，有自己母亲在，无论这群华夏汉人想要搞出什么阴谋诡计，总有母亲兜底，这群华夏汉人虽然手段诡邪，但依旧不是自己母亲的一合之敌。
“咳咳！好，时间差不多了，鸿图棋赛，正式开赛。这场棋赛，乃是我日本明俊对上华夏的使节。这三局棋乃是借棋会友，交流两国棋艺与文化，以三局为限，先赢两场则判为胜！双方可有异议？”
山主登台开嗓，简单讲述棋赛规则，伊藤诚与吴兵同时摇了摇头，象征对棋赛并无异议，于是山主手持木锤重重一敲金锣，今日的棋赛便算正式开始了！
“大前辈，一切小心。”
伊藤诚见计情起身准备登台，赶忙起身说出最后的嘱咐。
谁知计情理了理长袍，故意弯下身子，外人看来不过是整理衣物，实际上却在伊藤诚耳边耳语一句道：“不过是下一场棋而已，这么担心我，不如把我娶回家里，终日不放我出来，岂不安全？”
随后便飘然离去，留下原地被挑逗的一个大红脸的伊藤诚独自尴尬。
sq玲珑与丰腴这两个词语几乎完美的在计情的身上同时出现，甚至单独一词都不足以形容计情满是风情的雌性女体，单单是攀上观棋台的动作便是提腿摇臀，看似端庄优雅，实际却暗自散发出一股媚意，让人不觉陷入其中，却又因为自己对棋圣动情而自愧不已，若不是计情沉溺棋道，只怕将是一个祸国殃民的女妖精。
而另一边任远起身拍了拍身后静立女子的屁股，笑着对吴兵说道：“吴兵君，第一场就让我出马吧！嘿嘿嘿，那个废物的母亲应该是你看上的猎物吧，她的废物儿子便交给你了！”
计情拂袖坐定，眼见任远身后跟着一个衣冠不整的女子一同登上观棋台，不由得开口说道：“下棋便下棋，竟还带着一个女子，当真淫乱成性，不可救药。”
“你这日本母猪真不懂事，这女人是自愿跟我来的，更何况她也是你们日本人，这只能说是你们日本女人自己犯贱，见到我们华夏人就走不动路，非要跟她的亲爹祖宗一起来跟你这个大奶子肥屁股的母猪下一盘棋。哈哈哈！”
听着任远嚣张的语言，计情也不甘示弱，开口讥讽道：“似乎昨日里你便被一个女子差点废了一只腕子？”
“嘿嘿，那更说明你们日本之人粗蛮无礼，竟然刺杀使节！”
任远开口聊到这，便将计情的话语堵了回去，在纠缠下去，便有失国体，随即转移话题伸手摆出请的姿势开口道：“请吧！”
任远随之就坐，而此时此刻，计情也是第一次与正眼抬头看上一眼这个华夏汉人，可不看不知道，这一眼望去竟然让她的内心一阵悸动，只觉得眼前人无比伟岸，竟从心底生出了一股崇拜之意，仿佛是血脉深处的某种劣性，在碰触到优秀的基因之后显化自身的卑劣，浑身的软肉都开始变得燥热难忍，一双美眸痴痴的看着面前的华夏汉人，满嘴的香津自由生出，几乎要逸散出来，虽然计情本能的吞咽了一下，却依旧有许多涎水从嘴角流出，滴落到她的长裙之上。
“妈的，你们日本的女人都是这样的无脑母猪吗？怎么看上老子一眼就开始流口水了？嘿嘿，真是一头傻逼母狗，就这样也配跟我们华夏人下棋？”
任远的讥讽声音让计情一瞬间便从那痴迷的状态退了出来，一张俏脸已经羞的通红，不知为何刚刚那一眼看过去之后，自己的身边便不受控制的想要扭动起来，让她感觉自己好像是蛇精化形一般，要在操蛇人的玩弄之下随着对方的摆弄肆意起舞，这种奇怪的感觉让计情双腿之间的花穴密道直接喷出许多蜜汁，透过她的渎裤将她肉臀至下的布垫打湿一片。
“怎，怎么可能，为什么为什么只是看了他一眼，我就觉得，自己好像生来就是他的母狗，为什么我竟然有些羡慕这汉人身后的那个女子，我的身体，好像也对他起了反应。这种感觉，还是，还是之前对伊藤诚那孩子曾有过的反应，我的身体竟然擅自在敌人的注视之下发情了，为什么，为什么会这样！”
计情心中惊骇满脸通红，脸上虽然还勉力摆出一副波澜不惊的模样，但那动情至极含春待放的双眸已将将她的心绪全数出卖，坐实了她此刻已经发情的根本事实！
“你，为什么还不落手。”
计情此刻强忍着心中被激发出来的情欲，双手拄在跪坐在地的双腿之上不住的颤抖，可眼前的任远却老神在在的闭目养神起来，也不理此刻苦苦忍受的计情，一旁的暴露女子也不发一言，跪坐在任远的身旁，整个人几乎都要瘫软到任远的身上，而任远也伸出一只臂膀将女子搂进怀里，那只贼手更是不断的揉捏着女子的美乳，爽的女子不断的发出低沉的呻吟。
一旁的山长都忍不住啐了一口，暗骂一句不要脸，确实没注意到日本棋圣计情此刻甚至不能正眼看上面前的任远，双眸里死死压抑的是一种不可置信的嫉妒与欣羡。
“华夏棋手，你执黑子，该落子了！”
山长的话语任远置若罔闻，甚至手上的动作更加放肆，山长还欲再催，却见任远猛地睁开双眼，死死的盯着棋院山长，一把年纪的老头子这一下子就被那凶戾的眼神吓住，神色逐渐萎靡，不敢再说话。
“怎么回事，怎么还不落子？”
酒馆里无数等待观棋的看客早就得知了棋赛开始的消息，却久久不见落子，不由得有些疑问。
还是讲棋的老棋师抚摸着胡须笑着站起身来解释道：“哈哈哈，那华夏汉人面对的可是我们的日本的棋圣！那可是千百年不出的奇女子，不仅棋力惊人，容貌身段更是倾城绝世，只怕这华夏汉人刚一照面便被咱们棋圣的气势压住，故而久久落不下子来！哈哈哈！”
“原来是如此！哈哈，这群华夏汉人当时在码头闹得凶悍，竟是如此无胆之辈哈哈哈！”
一群看客自当信了老棋师的话，只当是华夏汉人被棋圣的气质吓住，不敢落子。
可实际上，他们口中的日本棋圣此刻一身细汗，呼吸急促，周身的纱衣都被汗水浸湿，与皮肤沾黏在一起，十分香艳诱人。
而此刻闭目许久的任远终于睁开双目开口说道：“并非是我不落子，而是我们华夏有一个规矩，那便是我们华夏的男子不会直接与女子下棋。因为我们华夏人的棋艺高超，只要有女人与我们华夏男子下棋，便会被我们的棋艺所征服。在下棋的过程中身不由得发春发浪，双手抠逼，一心想要做我们华夏男人的性奴，最终玷污神圣的棋局，这可是我不愿意看到的。”
两人身在高台之上，说话声音不大，可身怀修为的人耳力不凡，自然能够听清，伊藤诚怀疑这群华夏汉人又在耍什么阴谋诡计，可现场却看不出任何诡异之处，只有计情此刻神色有意，一身是汗，不知为何。
风月楼的老板娘此刻竟然也在棋院之内，还找了一个合适的楼台一边饮茶一边看着观棋台的情景，听了任远的话语，笑着磕了磕烟袋，喃喃道：“这华夏的男子竟都是如此无耻之徒，那个被抓的肥猪明明都是阶下之囚，还如此嚣张，本以为是吾例，不想尽皆如此，早知道就不该接上他的舌头，徒增烦恼。”
“你在说什么蠢话！”
计情此刻的情绪已经有些控制不住，丰腴的身子直接前倾压到了桌子上，丰美的硕乳被棋盘承接，在形变的过程中发出一阵诱人雌香，雪白的双手抚摸着棋盒里的白子，感受着手上冰凉的触感，强行稳住心绪讥讽道：“莫非你们华夏人根本不会围棋，所以只能红口白牙说些疯话搪塞，或是怕输，直接下去便罢，我虽是女流，确是一国棋圣，输给我，不丢人。”
计情的略带挑衅的话语似乎激起了任远的斗志，只见他笑着捻起一粒棋子，开口说道：“你这母猪好不晓事，我本无意把你变成臣服于我棋道的丧志母狗，却没想到你们日本的女子都这般下贱，非要做我胯下的棋奴！也罢！既然如此，便让你见识一下什么叫做真正的男性，什么叫做真正的围棋！”
说着，任远伸手一压，正是棋盘正中天元位！
只听咚的一声脆响，是棋子碰触棋盘的声响，此刻却像是攻破计情心防的重锤，一子落下，整个棋盘在计情的眼中竟然缓缓变成了一个不断扭动的熟女骚臀，而这个扭动肥臀的浪女不是别人竟然正是她自己！
那落下的一点漆黑，正点在她的骚穴之上，这砰的一声，落得计情心生荡漾，竟真如这汉人所说，会让女人臣服发春发浪，计情强忍着肉体的反馈，刚刚抬起头来，便看到任远将刚刚落下的棋子轻轻拿起，再起落在了同一个位置上！
“额哦！咕哦！啊啊啊！噫噢噢噢噢齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
同样的声响，同样的频率，敲在棋圣的心头，明明是平凡一子，却让计情的丰美的身子不住的颤抖，原本浑身是汗的身子变得更加油润，盖住肥臀的裙摆已经彻底透明，露出其中渎裤的形状，未经人事的花径腔道此刻竟然极具的收缩，在这一次落子之后，猛然那刚刚一眼之后带来的压抑快感猛然迸发，于是高台之上的棋圣发出了一声清澈高亢的雌叫，下体狂喷出无数的淫液，对方仅落一子，竟然就让堂堂日本棋圣高潮不止，双目几近失神。
而这声雌叫也让棋院中围观的众人不由得一阵惊讶，纷纷猜测棋台上发生了什么。
竹内玲子眉头一皱，正打算飞身查看，却见磁铁棋盘上一个黑子被按在天元位置，硕大的黑子像是一个定海神针一般，一下子便将议论纷纷的嘈杂棋院镇的鸦雀无声。
明明是平平无奇的先手一子，却显得如此大气磅礴，就连想要动手的竹内玲子气势都不由得一滞，心头竟产生了一丝异样之感。
而伊藤诚则更加不堪，在这棋子落下之后竟然生出一股，胯下的小鸡巴竟然在还未勃起的情况下便尿出精来，全数泄了出来，叫他眼前一黑，差点栽倒在地。
“诚？醒来！” 幸好竹内玲子及时拉伊藤诚一把将他扶住，一股澎湃内力从他的后背注入身体，让伊藤诚猛然泄精导致的萎靡一扫而空。
“呼，没，没事。”伊藤诚缓了口气，回应母亲。
他却不知道就是母亲拉他这一下，让自己母亲运功抵抗心底异样的真气停运片刻，于是那无暇道心之上便出现了一条细不可见的微小裂痕。
“噫呜咕噢噢噢噢噫啊啊啊！！噗哦哦哦！！怎么会，我，怎么会哦哦哦！！”
计情被一子下的潮喷不止，不愿认输，却高潮喷的浑身酸软，整个观棋台上都是她阴精的雌熟味道，她勉力起身拿起一子正要落下，却意外对上任远的目光。
那冰冷的目光之下竟让计情有一种对方再审视一条宠物的感受，心底莫名一股幸福感飘然而起，一时间心绪万千。
“怎么会，怎么会这么舒服，哦！又，又喷了哦哦哦！噫啊啊啊！！我，我真的要落子吗，这样的男人，这样的雄性，以我的能力，真的能够战胜？太强大了，这样的男人，仅仅是一个落子就让我高潮不止，怎么可能，难道他们华夏的男人真的又让女人臣服的魔力，不，不可能，我，我可是棋圣。怎么会被他们用围棋征服呢！不，我，我可以的！我！可！以！”
一代女棋圣心绪万千，任远却笑着说道：“怎么了？骚母猪，看到亲爹祖宗的落子之后，便潮喷不止，没力落子了吗？”
一声轻语，让刚刚顶住快感好不容易凝聚起来的力气烟消云散！
“我可以的！我以哦哦齁哦哦哦！！不，不行了哦哦齁哦哦哦！！又，有尿出来了哦哦齁哦哦哦！！怎么会，怎么会我哦哦齁哦哦哦！！身子肉软下来了噫哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！不行的，不行的，哦哦齁哦哦哦！！这个男人光是落下棋子就让我高潮不止，我，我怎么可能和这样的强者对弈呢噫齁哦哦哦！！噫呜哦哦好哦哦哦哦！！！”
棋圣的双眼猛然上翻，粉嫩的小舌长长的吐出，香甜的口水顺着舌尖滴落到棋盒之中将每个棋子都染得湿滑粘腻，带着计情身上的处子香味。
“算了，我早就说过，跟我们华夏的男子下棋，女人就会不自觉的抠逼发情，连落子都做不到。你却不信，这样吧，你便叫我三声祖宗，三声亲爹，我就让这个与你同族的日本母猪做我的棋童，代我落子。不然你就跪地磕头，投子认输，如何？”
任远的话语落在计情的耳中几乎是救星一般，计情此刻已经被高潮折磨的失去了理智，竟然也没听清楚条件，便爬到一边对着任远当当当的磕了三个响头开口道：“可是，你说的，不许哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！不，不许反悔！亲爹祖宗，亲爹哦哦哦噫哦哦！！亲爹祖宗，亲爹祖宗噫哦哦好哦哦又又来了哦哦哦！！”
堂堂棋圣此刻在华夏人的面前竟然叫着亲爹祖宗便再次高潮，此刻高撅着肉臀跪地一边磕头一边叫祖宗的日本棋圣骚水从早已湿透透明的渎裤中喷射出来，正好浇落在观棋台下方伊藤诚的脑袋上，那带着雌性芬芳的香味，让他对计情的处境更加担心。
“大前辈她到底…”
远处的老板娘看着计情的动作，忽的感觉自己浑身燥热，心神一震，手中的烟袋都掉到了地上，赶忙运功调息低声道：“静心收神，有古怪！幸好我离得不近，不然只怕也和那计情一样中招了！这到底是是什么邪法，竟然毫无征兆？”
“哈哈哈，好好好，既然你都叫我亲爹祖宗了，我当然体恤我的乖孙女，哈哈哈，来，跪倒亲爹祖宗的面前，亲爹祖宗当然言而有信，畜奴！来，做我的棋奴，帮我落子！”
任远笑着站起身来，一旁的女子笑盈盈的跪爬到桌子上，浑身的布料被她自己拨开，露出粉嫩的美乳，任远也不管看呆了的老山主还在边上就脱下裤子，露出硕大的华夏巨根，对着女子的骚逼用力一挺，只闻一声嘤咛，这任远竟然当着众人的面操起逼来！
“无耻！”
伊藤诚猛地起身，却又大脑一抽，坐回椅子上，竹内玲子在他身后开口道：“诚，你泄干阳精，此刻不宜妄动，相信情妹妹，我帮你梳理经脉，不能坏了你的身子！”
而棋院之外的茶楼里，一子落下竟然也有和棋院中相同的效力，一众说说笑笑的看客竟然被震慑的说不出话来，而此刻松田英与红正和一群达官显贵的女眷们在一个秀美的园林之中赏花看棋，这一子落下，园子里看棋的小娘子竟然和计情一样双目上翻忍不住潮喷起来不止，而松田英和红则露出一副果然如此的表情，各自的小手一左一右搂住两个娇滴滴的美人与她们拥吻起来，把一旁服侍的下人们吓得不知怎么办了，只能赶紧跑出院子，不敢再看。
“咯额，噫啊… 呼，呼…”
计情喘着粗气，挣扎着停下磕头的动作，坐回垫子上面，那套着红色布套的垫子此时早已经熟女的香汗与骚水浸透，计情的双腿压上，重新跪坐上去的时候，肥浪的骚臀便被双腿挤压滴落更多雌汗，而被浸湿的布垫也被挤压出其中暗藏的熟女雌汁，顺着观棋台的台阶一点一点如同溪流一般，流淌而下。
“虽然，虽然不知道你用了什么奇怪的邪法，但是，呼呼，如今回到棋盘之上，你，不可能赢过我！” 计情一手压住自己的胯间的裙摆，遮住些许汗水浸湿的衣物之下透露出的羞涩，另一手放入棋盒，掏出一粒粘着她淫液湿哒哒的棋子，对着棋盘一子落下。
任远看到面前浑身湿透的计情露出一阵坏笑，开口道：“你不会以为就棋力而言，你能够赢我吧！凭借你劣等的日本基因那爬虫般的智慧如何能够与我们华夏人对抗呢？”
说话间，任远猛地操弄了两下胯下的日本女人，这女子自从被任远的大鸡巴操进骚逼之后双目之中便再无神采，此刻任远的大鸡巴挺动两下之后，那双已经毫无光泽的眸子之中闪过一丝光芒，随后捻起黑子，飘然落下。
看着眼前的任远如此无耻粗鲁，计情心头鄙夷，可在鄙夷之下，确实难以明说的异样心绪，刚刚任远在落子之前的演说在计情的脑海中挥之不去。
落下那一子的风姿也犹如刻印一般留在计情的记忆里，只要一闭上眼睛，便是落子的记忆画面，随后便是双腿忍不住的发软，丰腴的雌体便收到了雌伏的信号，浑身开始发情，准备迎接征服者巨根的降临。
计情一边与脑海中的情欲斗争，一边与棋盘上的任远斗争。
不多时，黑白来往已近百手，棋盘之上竟然互为均势，一代棋圣在棋道之上与这个华夏汉人竟然短时间分不出胜负来？
任远操弄的动作更加随意，甚至已经不会刻意注意计情落子的节奏，只是自顾自的当成一场露天淫戏，不断耸动着腰肢，操弄起身下的日本女子。
“呜呜呜哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊！！亲祖宗的大鸡巴噫哦哦哦！！”
即使是已经完全失去意识的女子，在被操了一会之后，也忍不住发出不属于自己主观控制的呻吟，让计情那压制了许久的情欲勾连出来，计情刚刚捻起一子，却听得耳边淫叫心乱如麻，棋子上粘腻的淫液更是另一种触感上的淫辱，随着任远胯下日本女子的一声淫叫，计情的小手微微一颤，湿粘的棋子竟然脱手而落，弹了两下拍在棋盘之上。
“这……”
计情看着眼前的棋盘，满心的情欲被惊灭了一半，原本势均力敌的局面，在这一粒棋子落下之后，虽然看似场面占优，可只需要黑子一顶，白棋就会彻底落入下风，接下来三五手之内便能杀掉大片白棋。
这一步之后，不明所以的观棋众人只道这棋下的巧妙，伊藤诚虽然看出各种凶险却不知道这一子是因为计情失误落下，心中也隐隐有所期待，莫非是计情的陷阱不成？
茶楼里，老棋师看着这一手哈哈大笑，开口道：“各位，我们日本棋圣名不虚传，这一手看似是送羊入虎口，实际上乃是真正的杀招。我日本棋界发展至今，棋圣当真不愧棋圣之名，这一子落下之后，便摆脱了之前焦灼的局面。虽然不得不承认这华夏汉人手下有些章法，但如今看来，依旧是我日本棋圣技高一筹呀！”
“是呀是呀，我就说，那群野蛮汉人哪里懂得什么棋艺！”
“兄台说的对！胜饮！胜饮！哈哈哈！”
棋台之上，任远眼中数据不断流动，看着计情意外一子和脸上的惊异表情，假模假样的说道：“啧啧，下了一步臭棋！让你悔棋一步，如何？哈哈哈！”
任远话是这样说，但如果计情真的悔棋，就算这盘棋继续下去，计情赢过了这汉人，也会是胜之不武。
家国荣誉事大，计情轻轻摇了摇头，也幸有这么一手，将她从淫靡的氛围之中拉了出来，虽然心头尚有异动，却不想刚刚那般刻骨铭心，无法脱身。
“嘿嘿，那好！你这头废物日本母猪！该落子了！”
任远耸动了几下屁股，大鸡巴在女子的腔道里乱冲了几下，其实女子早已落子，这母猪两个字明着是说他胯下的女子，实际上乃是在暗喻计情。
此刻的计情遭受侮辱却不觉得羞辱，反而隐隐有所期待，期待着那个臆想中的未来发生。
期待着自己如同那个女子一般被任远压在身下，被华夏的大鸡巴狠狠的操弄，侵染自己的日本基因。
一黑一白，棋盘之上，两人攻防交错。
计情之前误落的那一子让她的境况急转直下，一来一往之间，棋盘之上的白棋已然疲态尽显，可此刻任远却并没有着急落下杀招。
反而一步一步让胯下的日本女子落着闲棋，让计情一点一点又将主动夺了回来，这明显的让子姿态让台下的伊藤诚有些焦躁，可此刻的他依旧说不出话来，只能在心底暗暗着急。
“可恶，这个华夏汉人为何落子如此随意，难道他真的以为他的棋力远超计情阿姨？这，怎么可能，可是这样无关的落子，到底是为什么？他不想赢吗？”
伊藤诚心底着急，却毫无用处，直让他体内因为泄阳而乱窜的真气更加紊乱。
“你！士可杀，不可辱，你为什么，落在那些无关的位置。从上棋台开始就用不知名的手段羞辱我，如今有这样对我，莫非你真的能够自大到能够稳稳胜我？” 计情自然也发现了任远的情况，湿漉漉的娇躯如同从水里捞出来一样，咬着牙对着面前的汉人质问着。
“哈哈哈，我可没有让你，只是老子胯下的这头母猪棋奴被老子的大鸡巴操的神志不清，落子错了而已！哈哈，不过也无关紧要，你们日本的智力就算让你们一百子也不可能赢过我们华夏人的，这是血脉决定的智力上限，是你们一辈子也无法愉悦的鸿沟。” 任远此刻依旧不慌不忙，仿佛真的不在意棋赛的胜负一般。
“咕噢噢噢噢，不，不行了哦哦哦，亲爹的大鸡巴，太，太舒服了哦哦哦噫啊啊啊！！呜哦哦哦！！” 就在此刻，任远胯下的棋奴母猪双眼之中忽然恢复了神采，随后忘情的淫叫起来，而就在同一时间，任远眼中的数据流也忽然中断，表情之中明显多了些急躁的意味。
“你们华夏的人，粗鲁无礼，小看我的代价，你准备好了吗？”
有过了五六手之后，感觉到对手棋路忽然变得无比稚嫩，甚至连初学者都不如，也远不如之前的闲庭信步，计情微微皱眉，呼吸也逐渐平稳下来。
此刻的任远啐了一口，开口道：“哼，你以为我们华夏人对你们日本的儿童游戏很感兴趣吗？不过是配合你们过家家而已。你们日本人贫弱垃圾，血脉中流淌的都是废物，只能通过围棋这样的东西维系尊严真是可笑。但你不明白的是，血脉的差距不是什么所谓的技巧和经验能够弥补的东西呀！”
眼见棋奴已经不再堪用，任远再次自己执棋，眼中消失的数据流重新出现。
从这个华夏汉人拿起棋子的那一刻，计情便紧绷神经，棋局开始之前的自己露出的丑态已经完全被她回忆起来，故而无比凝重。
可惜，劣质的基因无论如何也无法抵抗强者的魅力，这是人类这一生物存在的本能，仰慕强者，追随强者。
故而这一子落下之后，无论计情做了多少准备，此刻也毫无意义。
咚的一声，计情紧绷的神经立刻被棋声摧毁，已经重新获得优势的棋局忽然让人感觉无法获胜，面前的华夏汉人也变得如此伟岸高大，让计情觉得自己只要多落下一子便是对高贵者的亵渎，双手颤抖，身子也微微晃动，骚浪的肉穴此刻不断开合关闭，几乎又要达到一次高潮。
“噫呜噢噢噢噢！！亲爹的棋子咕哦哦齁哦哦哦！！就像是下到母猪的骚逼里面了咕哦哦齁噢噢噢噢噫啊啊啊！！！”
任远胯下的棋奴忽然抢过了风头，猛烈的骚叫了几声之后忽然整个人都如同触电一样颤抖了一会，随后身子一僵，摔到棋盘上面，将刚刚的棋局搞成一团乱麻。
任远挺立的鸡巴却没有射精，依旧挺立。
这是计情第一次详细打量着华夏汉人的大鸡巴，面前的巨根仿佛顶天立地的巨人，就像是创世的神主一般，让她忍不住顶礼膜拜，这是来自血脉中无法丢弃的雌性本能，是日本人天生劣质的最佳证明。
任远拉起棋奴的一只骚脚，眼见棋局以毁，便将她向前一丢，翻了个身去，开口道：“棋局既然被我的棋奴毁了，这盘就算你赢了。你们日本的女人是真的不耐操，下贱的身体甚至连基因优化的潜力都没有。”
赢了？
却如此屈辱。
计情刚要开口说些什么，只见任远一拳打在棋奴的小腹之上，随后棋奴双腿绷直，腔道里立刻喷出大量骚臭的精液，精液似乎已经被储存了许久，巨大的冲力将棋盘上的棋子冲走，正好噼里啪啦的打在计情的脸上，大量精液带着棋子灌进了她的嘴巴里面，惊愕之下被她全数吞下。
想说的话语再也说不出来，张大了嘴巴最终发出的是一声绝望的雌叫：“咕哦哦齁噢噢噢噢啊啊啊！！怎么哦哦哦齁哦哦哦！！怎么会这么舒服哦哦哦噫啊啊啊！！！”
伴随雌叫传来的，是山长宣布计情获胜的消息。
山呼海啸般的欢呼将这声雌叫压住，几乎没人听见。
这场令日本百姓欢呼雀跃的胜利，却在华夏汉人眼里不值一提，对他们来说这不过是一场闲暇游戏，可对于日本来说，竟是如此重要。
任远独自走下棋台，甚至连那高潮的棋奴都没有带上，吴兵对着她点了点头，与他一起离开棋院。
计情浑身湿透，满脸都是腥臭的精液，失魂落魄的从棋台上走了下来。
她真的赢了吗？
她的心里不断拷问着自己。
那样伟岸的身影，那样伟大的雄性，真的是她这样的无用雌性能够战胜的存在吗？
那闲庭信步的落子，那杂乱无章的落子，竟然让自己仅仅能保持均势而已。
“大前辈，恭喜！率先拿下一城，明天第二局，便交给我吧！” 此时的伊藤诚正巧刚刚结束血脉梳理，站起身来对计情拱手道喜。
可计情却好似没看到他一般，失魂落魄的继续向棋院内部走去。
“大前辈她…”
“我去看看。”
竹内玲子自然注意到了计情脸上的那些奇怪的液体，便向计情离去的方向跟了上去。
伊藤诚本来也想跟去，却被一群棋院的弟子围住，想让伊藤诚帮他们讲解为何这华夏汉人会被计情逼到投子认输。
最后走下观棋台的山长自然明白知道所有事情，可是对伊藤诚摇了摇头，随后独自离去，伊藤诚只能自己胡乱的编着一些奇怪的道理来讲解着诡异的一盘棋。
……
“情…”竹内玲子跟上远去的计情，刚出声呼唤，便被计情伸手打断，声音颤抖。
“让我静静吧。”
说完，这丰腴的女子便走进了一间休息的房间，关上了房门。
竹内玲子看着计情的背影，低声一叹。
或许这场棋赛根本毫无必要，无论输赢对那群华夏人而言似乎都丝毫没有损失。
本以为能够轻松取胜的棋局竟然赢得如此艰难，打击对方士气的目的没有达到，让国人提气的代价又如此巨大。
计情明显被那汉人所辱，一切细节恐怕还要询问山长才会得知。
伊藤诚与竹内玲子想到了一处，伊藤诚应付完那群学子已经几近黄昏，等他找到山长之时，竹内玲子已经在那里坐了许久。
等他到来之后，山长将今日之事一五一十的说与伊藤诚和竹内玲子。
“棋奴？”
伊藤诚微微皱眉，喃喃道：“在那棋奴失控之后，便棋力大减，这群华夏人似乎做了什么手脚，却让人看不明白。”
竹内玲子听了伊藤诚的分析轻轻点头，肥美的身子转向山长开口问道：“山长可曾发觉什么其他异样？”
“其他的倒是没有了，只是那个汉人落子的时候我只感觉心头一震，不由得觉得有些惊恐，不知为何。”
山长说完，竹内玲子也开口说道：“那股奇力十分奇怪，前后出现了两次，就连我都要运起内力才能对抗。”
“也就是说，可能是那股力量影响了大前辈，才让大前辈落子失误？” 伊藤诚的猜测刚说出来，山长便想要说出真相，可刚刚张嘴就憋了回去，此事说出真相并无必要。
“如此说来，这次棋赛还是有所收获，这股奇力似乎与当日里码头让那些女性跪拜的力量同出一辙。”
竹内玲子闭上眼睛，感受了一下，随后继续道：“似乎是某种影响心智的功法，甚至能够对我产生影响。”
“之前司鱼真人也做过这样的判断，如今大前辈已经受到影响，不若就让司鱼真人去她左右护卫。毕竟大前辈不懂武学，如果真的受到了影响，只怕会有不好的事情发生。”
想到这，伊藤诚赶忙起身，继续道：“母亲，我先去寻司鱼真人，如果推测是真，那些江湖客的悲剧可能也要在大前辈身上重演。”
“我刚刚想去陪伴情，只是她似有心结，便让司鱼在附近护卫吧。你今日…”
竹内玲子想说泄阳，可能会影响伊藤诚未来的生育，毕竟子嗣事大，可想到还有山主在场便改口道：“今日对你也有所影响，我还需要为你再梳理几次筋脉。”
“也好，那我先去寻司鱼真人。” 说罢，伊藤诚拱了拱手，离开房间。
见他离开之后，竹内玲子也起身与山主拜别，合上美目，不知在感应些什么，随后飞身向城东而去。
……
皓月当空，鸿图棋院之内的一处房间之中，因为白日里棋局而心神不宁的计情随着时间的推移，心中的混乱越发浓重。
而在房门之外，司鱼真人盘坐在蒲团之上，守在门口。
“为什么，为什么他要认输？以他的棋力，记下棋子布局轻而易举，更何况还有我在侧。为什么？为什么？！难道我引以为傲的东西，在他的眼中便是这样的不堪，这样的不值一提吗？在他眼中与那个任他凌辱的棋奴没什么两样吗？可恶！可恶！”
计情躺在床上，翻来覆去却无论如何也无法静下心来，只要一闭上眼睛，便是任远那嚣张的模样，她自己都没发觉的是，自己白嫩的小手已经在不知不觉间探到了自己的胯间，不断的抚摸着自己那湿润了一天的花穴，高潮已经不知道多少次了，计情便一直沉浸在这虚幻的情绪之中，无法自拔。
“我能赢的，我能赢的，为什么，为什么如此轻视我，为什么如此不把我放在眼里！”
计情自己可能都不明白，为何她对着盘棋局的胜负如此上心，为何她对任远的态度如此注意。
作为雌性的本质已经彻底被任远那富有魄力的落子彻底揭露，被轻而易举征服的身体在远离雄性之后，便无法在理智的压制下看不清事实。
身体的渴望与理智的坚定到了此时不知道已经交锋过多少次，让着丰美的女子以为自己只是在意棋局胜负。
可实际上，是从内到外，身心都已经将要沦陷的征兆。
那在任远胯下的日本女子，明明连尊严和人格都不被承认，却显得如此幸福。而自己努力至今，却身不由己，甚至无法保护自己的弟子。
“如果，我也和那个棋奴一样，便好了。”
计情猛地坐起身来，为自己的想法感到羞臊，可转念间，大脑便擅自构建出她计情成为华夏汉人胯下奴猪的幸福画面。
变成了华夏汉人的棋奴之后，便是山田清风都不敢轻易动她，她可以与弟子自由生活在华夏人的庇护之下。
可以在华夏人的大鸡巴上感受到人间极乐，可以在那远胜日本帝国人的宽广胸膛，伟岸身影之下温婉承欢。
“不行！我必须，我必须再与那人对弈一局！我要堂堂正正的，战胜那个人！告诉他，我和他身下的棋奴并不一样。”
计情强行给自己找了一个理由，完全经不起推敲，可却能说服她自己。
想到这里，计情从床上跳了下来，将白嫩的足儿塞进鞋子里面，刚推开房门，便看到了正在门口打坐的司鱼真人。
“你是那个小家伙派来的？是保护我，还是监视我？”
见到司鱼真人的计情神色显然有些变化，刚刚她只是安抚了自己，若是司鱼真人真要强留她，她又如何能去见得到白天那个让她心神荡漾高潮不止的华夏汉人呢？
“你要去哪里，我都不会阻拦，但我会跟上你的步子，保护你的安全。”
伊藤诚白天其实已经交代过司鱼真人，不能让计情离开棋院，华夏汉人的邪功奇力明显能够对意识产生一定影响，如果让计情离开，只怕会受到那群华夏汉人的羞辱。
只是伊藤诚没想到的是，此刻的司鱼真人已经不再是曾经在码头上与他并肩而立的坤道玄修，同样看过白天那一局棋的司鱼真人此刻与计情的思虑几乎一致。
又曾在铁甲船里见过许多华夏洗脑的文字，不夸张的说，如果那群汉人一声令下，可能此时深陷皈依者狂热的司鱼真人甚至可能直接将计情绑了去服饰那群日本王朝的宿敌！
计情看着司鱼真人，也不多说，一卷衣袖，向华夏汉人居住的公馆走去，而司鱼真人甩了甩拂尘，跟在她的身后，眼中与计情一般，暗藏着难以压制的情欲。
伊藤诚怎么也想不到，他最终流下的保险措施，竟然会和计情一起，沦为这场日本陆沉的狂欢前菜！
而此刻的城东，小川月潜藏之地，一道剑光劈天而落，漫天月华似乎都被分成了两半，自认剑术不凡的小川月抬头看着天空中那名白衣女子，惊为天人。
……
城外公馆，计情漫步而来，公馆之外漆黑一片，而公馆中却莺声燕语，灯火通明。
走了许久才来到这的日本棋圣却有些不慎自信，许多年来的自信在今天都被那个来自华夏的男人彻底打碎，自己引以为傲的东西在他的眼中不值一提。
于是计情便用小手拉紧了自己的衣袖，像是一个羞涩的小女孩一般，轻轻叩开了公馆的大门。
“大鸡巴大鸡巴哦哦齁以哦哦哦啊啊啊！！”
“亲爹主人哦哦哦！！祖宗的大鸡巴以哦哦齁哦哦哦！！！”
大门打开，音声浪语率先而至，让原本还有些心理斗争的计情忽然有些释怀，任远浑身赤裸，抱着怀里已经被操的翻起白眼的女人走了过来，看着满脸通红的计情，轻蔑的说道：“你来干什么？想要吃老子的大鸡巴吗？啊？”
“白，白天那盘棋，不算数。你我在下一盘。我要让你好好明白明白，什么叫做围棋！”
计情说着，呼吸却变得急促，不常通风的公关之内，到处都是精液与骚水混合的臭味，这些一般人会觉得不舒服的气息，在被计情贪婪的吸入自己的鼻腔，甚至不舍得再将它们呼出。
身后的司鱼真人低下脑袋，也不敢看面前的华夏汉人，此刻的她也不知道自己到底想做什么，只是呆立原地，一动不动。
“你让我跟你下，我就跟你下？没空，日本母猪，滚一边去！” 任远并非不想理会这个肥美的丰腴女子，而是想要让她自己认识到日本血脉的劣等无用，自愿成为华夏人的鸡巴套子、棋奴傀儡。
即使是掌控了洗脑技术的任远，有时也会有这种无聊的恶趣味。
“你不是说白天那个女人不行吗？”
计情挺起胸膛，让胸前那对浑圆的巨乳几乎要从袍子的领口跳了出来，继续说道：“如果你赢了，我就做你的棋奴。我自认为比那女子优秀，别说一场棋，就算是一天，我也能忍受下来。如果你输了，明天的棋赛也要主动认输，承认华夏人比不上日本人！如何？”
计情不知道，此刻的她活像一个对着嫖客推销自己肉体的妓女，而不是一个绝代棋圣！
“哈哈哈！好！母猪，你去拿棋具来，让我看看这个狂妄的母猪到底有没有忤逆我们华夏人的本事！”
说着，任远将勃起的大鸡巴从女子身上拔了出来，拍了拍女子的屁股，让她去拿棋具，而自己则盘腿坐下，等待着棋具到来。
不多时，那个被操的浑噩的女子便将棋具哪来，本来还想要继续坐到任远的大鸡巴上，却被任远粗暴的一脚踢开，昏死过去。
暗处的司鱼真人将这一切收入眼底，脑海中却不自主的想要将那个被暴虐对待的女子换成自己，丰美的身子止不住的开始扭动起来。
任远瞥了一眼远处因为发情而暴露自己位置的司鱼真人，不以为意。
已经间接接受过华夏文化洗脑的女子，不久就会彻底沦为华夏人的奴隶，会为华夏的文化与伟大自豪，成为彻头彻尾的媚华母猪！
司鱼真人的臣服只不过是时间问题而已。
“我，我先下！”
此刻的计情情绪有些激动，提起一子，便落在了棋盘上，随后十分期待的看着面前的任远。
可任远却只是看着她胸口暴露出的大片美肉，不肯动手。
“下呀，为什么，为什么不下？”
计情的情绪更加紊乱，抓住棋子的手掌不断攥紧，几乎要将棋子攥成粉末。脑海里浮现着无数古今名局，可不知为何，自己总是输的那一方。
“我白天已经说过了吧！华夏的男性是不能直接和女子下棋的，不然那些女子就会发情发浪，变成崇拜华夏人的母狗！如今我已经没有棋奴了，你还要跟我下棋，呵呵，其实你根本不是想跟我下棋吧！你只是羡慕那个棋奴，你只是想要我的大鸡巴，想要做我的性奴吧！不过可惜，我不想收你为奴呢！”
任远一语道破，话音刚落，只听稀稀拉拉一阵脆响，计情阿姨攥在手里的棋子全都掉在棋盘之上了。
投子认输？
不，只是在这一刻，计情终于明白自己纠结的到底是什么！
其实是卑劣的本能作祟，身为弱小的雌性，如何能够战胜与违逆强大的雄性呢？
一切的一切不过都是虚妄的幻想。
如今的自己真实的想法，其实只是被眼前的男人支配，被他完全占有，将自己的一切全都奉献给这位自己的天命之主！
“落子，我，我做你的棋奴！一边帮你下棋，一边与你对弈！”
计情已经算好了无数种输给任远的方法，只需要任远落子，自己便可以明正言顺的因为之前的誓约成为他的女人，从此摆脱棋圣的无谓称号，成为华夏亲爹胯下一头只知道大鸡巴的无脑母畜！
此刻的计情棋心以破，所思所想都是面前男人胯下的那根壮硕鸡巴！
即使不愿意承认，但计情也不得不从切身体会来说明日本女性的本质 —— 下流！
淫贱！
媚强！
想起白天的境遇，计情跪倒在地，不断对着眼前的汉人磕着响头，口中哀求道：“求求你，跟我下棋，求求你，跟我下棋！亲爹，祖宗，求你，求你将我作为你的棋奴，与我对弈！求你的，大鸡巴亲爹祖宗！”
“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！笑死我了，怪不得你们的国名在我们华夏被称为小日本，你们国家的人都是这么下贱不堪，随随便便就会叫别人亲爹祖宗，看到别人的大鸡巴就忍不住高潮喷水哈哈哈！好，既然你非要跟我下棋，来吧，自己坐上来吧！用你的劣等骚逼感受伟大的华夏大鸡巴！然后彻彻底底的将自己输给我，成为我胯下的落子母猪吧！哈哈哈哈！”
任远还没等说完，计情已经迫不及待的爬了上去，掀开裙摆此刻的计情竟然连内裤都没穿，刚刚磕头求棋的动作已经让她的骚逼泥泞不堪。
明明还是处子，可却如此饥渴，远方的司鱼真人死死盯着眼前的一切，不愿意移开目光，那被华夏汉人恶意养成的窥视与受虐癖好，在现在已经彻底成为司鱼真人的一部分，让她变得下贱低劣。
“大鸡巴，亲爹祖宗的鸡巴终于，终于要操进我的身体里面了吗？”
计情此刻根本已经想不到什么棋局了，此时此刻已经彻底沦为华夏汉人的胯下母狗，只见她肥美的身子跨在任远的身前，扎起了一个滑稽的马步，随后肥腻的淫臀缓缓向下，最终让那湿漉漉的花穴压在那恐怖的狰狞巨根之上，华夏汉人大鸡巴的温度在一瞬间便从骚穴传递到了计情全身。
强烈的快感汹涌而来，计情赶忙屏住呼吸，这才没有轻易高潮，可仅仅是如此完全没办法再多动一下，只能僵持在任远的鸡巴上面，一动也不敢动。
“妈的臭婊子，叽叽歪歪，骚水都滴到老子的鸡巴上了！算了，你们日本的废物母猪就是这样，让老子帮你一把吧！”说着，任远双手扶上计情阿姨的纤腰，随后用力向下一拉！
“等、等一下，我，我还没准备好噫咕哦哦齁哦哦哦哦哦啊啊啊！！噫咕哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴操进来了噫哦哦哦！！太，太大了噢噢噢噢！！怎么会噫哦哦哦！！好，好痛，好大噢噢噢噢！！好，好涨，里面，里面都被大鸡巴塞满了噫咕呜哦哦哦！！怎，怎么会这么舒服噢噢噢噢！！这就是，那个，噫哦哦哦哦！这就是那个棋奴的感受吗噫哦哦哦！！！太，太舒服了噫啊啊啊！！太爽了噢噢噢噢！！” 痛楚、快感、充实感、前所未有的满足感，一瞬间百感交集让计情刚刚忍住的高潮立刻喷射出来，随后她只觉得自己已经彻底和身下的华夏汉人连在了一起，原本别扭的马步此刻也变成了淫荡的 M 字腿，骚浪的肉臀已经完全降下，骚逼和华夏的大鸡巴几乎完美贴合，一瞬间便全根没入，被日本棋圣那未经人事的处女骚逼吃干抹净！
“哦哦哦！！你妈的，还是个老处女！真他妈的会吸！哈哈哈！我还是头一次遇到能让老子鸡巴全根插入的处女呢！你这个骚逼还下什么棋，天生就是做老子鸡巴套子的材料呀哈哈哈！！”
任远嘴里说着，一手攀上了计情那丰满的双胸，顺着领口窜入其中，将那白皙的美肉攥在手里肆意把玩。
粗壮的大鸡巴在计情的腔道之中不断冲刺，每次落点都不甚相同，而计情的骚穴也在大鸡巴插入的瞬间就变成了雌伏肉屄，在大鸡巴冲刺的时候收缩自己迎合着巨根的抽插，二者一来一回竟如同弈棋一般，在计情的脑海之中构造出一副清晰的骚穴棋图，大鸡巴的冲刺便是黑子，自己的骚逼的回应便是白子，一点一点构成一张彻头彻尾的败北图谱！
“咕噢噢噢噢！！输了，输了啊啊啊！！我，我根本没办法赢过亲爹祖宗哦哦哦！不管，不管是下棋，还是操逼噢噢噢噢！！太爽了，太爽了噢噢噢噢啊啊啊！！！一下子，一下子亲爹的鸡巴就把我的大脑打通了一样，咕哦哦哦！！我，我怎么会这么下贱，噢噢噢噢！！这些粗鄙的话语，为什么，为什么源源不断的在我脑子里翻滚噫哦哦哦！！大鸡巴，亲爹的大鸡巴顶到花心了噫哦哦哦！！太爽了，太爽了噢噢噢噢！！要变成没有鸡巴就活不下去的母猪了噫哦哦哦！！大鸡巴亲爹，用力，用力干我噫哦哦哦！！”
日本棋圣，在华夏鸡巴刺入骚逼的瞬间，一切的纠结都已经不复存在，满脑子的棋艺棋谱也在巨根顶在花心的瞬间被庞大的数据流冲散崩解，取而代之的则是一幅幅栩栩如生的熟女春宫图，将一个个淫荡的性交动作全都灌入计情的脑海之中，将无数淫词浪语教会这个半生沉迷棋道的痴女子！
“哈哈哈！还想下棋吗？傻逼母猪！你以为老子真的会跟你下棋？哈哈哈哈！跟你下棋的一直都是我们华夏人研发的 AI 程序而已！像你这样的废物母猪哪里能明白 AI 是什么东西，哈哈哈！”
任远就在刚才已经将一个小小的洗脑机器按在了计情的后脑，此时此刻所有有关于围棋的内容被小小的机器全部删除，所有的喜怒哀乐也全数都修改，一切的一切都变成了侍奉华夏人的欢乐笑容，她生来的价值也被替换成了为华夏人奉献一切！
“咕噢噢噢噢下棋噫哦哦哦！！什么是下棋噫哦哦哦齁噢噢噢噢啊啊啊！！！”
计情的思维正在被快速改写，不同于松田英和红他们的肉体全身改造，计情仅仅只是被重塑了思维而已，日本棋圣，一代奇女子此刻以滑稽的 M 腿站立不断下压着肥臀迎合着华夏汉人鸡巴的同时，彻底失去了所有关于棋道的知识，取而代之的则是大量下流淫妓的无耻思绪，如同潮水一般淹没计情的大脑。
从此之后，堂堂女棋圣便再也不复存在，取而代之的则是没有华夏汉人大鸡巴滋润就会骚逼淫痒不止的浪女艺伎，以摇臀晃脑的淫荡舞姿认为是高雅的雌畜职业，与松田英与红的奴畜女忍一般，沦为华夏汉人下流的统治工具！
“哈哈哈哈！骚母猪！屁股摇的用力一点哈哈哈哈！”
任远双手抓住计情的衣物，用力一扯，那原本就十分轻薄的布料立刻被撕扯的稀巴烂，那从未有人目睹过的丰腴美景如今彻底沦陷在任远的怀里，在他的鸡巴上浪叫承欢。
这个无数棋手的梦中情人，已经彻底成为了他们无法想象的淫荡存在，世世代代都将为华夏汉人的邪恶事业奉献自己的骚逼浪穴，永生永世也无法摆脱！
远在关白府内的伊藤诚此刻也被意识中的畸形幻想围绕，幻象里的计情如同一条母狗一样被任远潜在手里，而他的母亲则伴在吴兵的左右，如同一个小女人一般，在吴兵的大手淫虐之下寸步不离。
伊藤诚气机郁结，只从口中喷出一口鲜血，下身更是控制不住的泄精出来，为他梳理真气的竹内玲子见状赶忙一指点在他的后腰，他的小鸡巴肉眼可见的萎靡下去。
竹内玲子点的乃是腰椎大穴，主掌性能力的穴道，被点击之后除非解穴，否则穴道中留存的内力将会导致被点穴者阳痿不举，无法射精，除非内力消耗或被点穴者收回，否则不可能解开。
这本是惩戒淫贼的手段，可伊藤诚从今天白天开始便泄精不止，此刻又是喷射出来，再这样下去他的小鸡巴只怕会彻底废掉，沦为一个无用的挂件，竹内玲子无奈之下点下他的腰椎大穴，周身内力在他体内血脉游走，终于捕捉到了一丝异样，那是之前在铁甲船里被注入他体内的雌堕药剂，这华夏科技的尖端产品竟然被竹内玲子仅凭借内力便寻得端倪。
“这，究竟是何物？似是某种毒素，不只是何方宵小毒害诚，只可惜这孩子的经脉不够强健，如果我强行度功为他祛毒，只怕会坏了他的修行，看来要走一趟药王庄了。”
说完，竹内玲子一指点下伊藤诚的睡穴，用内力将那药剂的毒素禁锢在他的丹田上方，也只有那里经脉宽广可以容纳竹内玲子强大无比的真气，所以可以禁锢毒素。
而公馆这边，淫戏并未结束，计情此刻骚浪的淫叫接天动地，几乎连城门口的守卫都隐约听到，可见不到人影，只能当是想女人出现了幻觉。
他们永远都无法想象的是，白天还大胜华夏人的日本棋圣，此刻正坐在任远的鸡巴上肆意扭动着淫荡的肥臀，不断发出啪啪啪啪的淫乱声响，奏起一曲臣服的乐章。
“咕哦哦哦！！下面，好，好涨噢噢噢噢！！大鸡巴，亲爹的鸡巴哦哦哦噫哦哦哦！！好，好舒服噫啊啊啊！！”
计情肥美的骚臀不断用力下落，那骚浪厚实的臀肉一下下拍打在任远的胯间，而此刻那深入花穴之中的壮硕巨根也如同立地一般，狠狠的顶在计情的花心之上，两个偌大的卵蛋都陷在了那两瓣软嫩肥实的臀肉里面，被这白皙的嫩肉紧紧的包在中间。
“你再动的快一点，你这头无脑丧志母猪！”
任远说着，双手死死的扣住计情的腰肢，帮助她运动起来，而此刻正在经历洗脑历程的计情已经没了主意，任远说什么，她便做什么。
于是这具惹人垂涎的丰腴肉体竟然学着脑海中艺伎的舞姿不断摇晃自己丰腴的骚臀，让花穴腔道里那些细腻绵软的嫩肉也随着摇晃的动作不断摩擦起任远的大鸡巴，在不断套弄的同时提供全新的快感。
“哦哦哦！！任远，奴婢的母猪摇臀舞跳的如何呀？鸡巴，鸡巴大人是不是也很舒服呢噫哦哦哦！！今晚，今晚已经要射进奴婢的骚逼里面，这样奴婢就可以为任远生一个健康的孩子了！”
计情此刻脑海中艺伎的占比已经彻底压过了原本的人格，摇晃的腰肢让那一身白花花的美肉不停晃动，任远粗大的鸡巴在那泥泞的嫩穴里进进出出，白皙的肥臀与黝黑的大鸡巴形成无比鲜明的撞色对比，看得人心神摇晃，不能自已。
“嘿嘿，你这个日本母猪，怎么自己扭起屁股来了，你来这里就是为了用你的小骚逼吃老子的鸡巴吗？哈哈哈哈！”
任远见洗脑已成，放肆的羞辱起身上的人儿，动作也越发粗暴，直接向前一推，将计情压在身下，把这个淫熟的美女彻底占为己有。
“奴婢，奴婢是华夏亲爹祖宗们的艺伎，自然是要来给亲爹祖宗们表演我们华夏高贵的舞蹈。奴婢之前还错把那什么破棋当成人生追求的目标，噫哦哦哦！！可，可是如今想来，当时的奴婢真是一头傻逼母畜，竟然不知道世界上还有这么美妙的艺术，咕哦哦哦！噫啊啊！！在，再体现自己价值的过程中还能让服侍各位尊贵的华夏亲爹祖宗，能为祖宗们在支配奴国这条道路上添砖加瓦噫噢噢噢噢！！太奴婢，奴婢真是太幸福了噫哦哦哦！！又能，又能被大鸡巴操，又能，又能帮助亲爹们控制那群傻逼哦哦哦齁哦哦哦！！呀啊啊！！”
任远在计情说话之间猛地抽动了几下，紫红色的大龟头不断顶撞这此刻已经无比顺从的雌性骚穴，冠状龟头结构将计情小穴之中所有的褶皱都光顾一遍，将它们改造成独属于自己肉棒的淫乱形状！
“噢噢噢噢！！真他吗骚哈哈哈哈！！你们这群华夏的母猪真是有趣，明明自己的文化和智力如此低下，却还要装出一副高高在上的样子，最终却被我们华夏人血脉轻松征服，真是好笑哈哈哈！”
任远话语之间，操弄的动作逐渐加快，一只手更是掐住计情的脖颈，时而用力时而放松，听着计情在他手下淫叫声不时放大缩小，哈哈大笑。
“呜呜呜呜，奴婢，哦哦哦！奴婢罪该万死，竟然，竟然没能第一时间发现亲爹主人们是如此高贵伟大，哦哦哦噫哦哦哦！！还，还用下贱的日本游戏来挑战亲爹祖宗们噫哦哦哦！！奴婢该死哦哦哦！！奴婢，奴婢已经幡然悔悟了，只有噫哦哦哦！！只有华夏亲爹的大鸡巴才是这世界上最重要的东西，除此之外其他的都是狗屎噫哦哦哦！！要来了，要来了噫呜哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
感受下身不断传来的剧烈快感，计情此刻只感觉四肢百骸都变得酥软无力，浑身轻飘飘的像是要白日飞升一般，而就在任远大龟头狠狠的撞击在她花心的那一刻，她便猛地颤抖起来，带动浑身的骚肉不断扭动发出阵阵雌兽般的浪绝淫叫，迎来了她这一生中最快乐的一次高潮。
“来了噫哦哦哦！！来了哦哦哦！！被，被亲爹祖宗的大鸡巴操的要潮喷了哦哦哦齁哦哦哦！！奴婢，奴婢好幸福噫哦哦哦！！亲爹祖宗高贵的基因就要注入劣质下等的日本小穴里面了噫哦哦哦！！来了，来了哦哦哦齁哦哦哦！！！”
随着一声浪叫，计情的骚穴之中喷出大量温热粘稠的淫液，一股脑的浇在了任远的巨根上面，浪穴之中隐隐有一股巨大的冲力不断将淫液喷涌出来，任远顶着这股压力双手猛的操弄几下，喷溅的淫水便在他抽插之时从性器交接的位置溅射出去，喷的到处都是。
远处的司鱼真人此刻双目紧紧盯着眼前的淫乱，小手早已经伸进了自己的胯间，抚摸起自己的下贱肉穴，口中不断重复着任远曾经侮辱日本人的言语。
“大鸡巴，大鸡巴亲爹哦哦哦！！这么大的鸡巴，比，比日本人的鸡巴大三四倍，我们日本哦不，我们日本人，永远就该臣服在这样的大鸡巴下面才对，大鸡巴亲爹踩着我的脑袋，操我的骚逼，啊，呜哦哦哦！！！”
司鱼真人在幻想与意淫之中，也来到了一次高潮，喷出的汁水甚至把她的裙摆打湿，显得十分淫荡。
而此刻的任远也根本不管身下的美熟女因为高潮的原因浑身酥软，呢喃不断，而是双手死死的箍住计情的脖颈，并以此为支点迅猛的抽插起来，粗壮的巨物一次一次撞击在计情的花穴之上，骚逼尽头的软嫩花心在大龟头的撞击之下雌伏请降，但任远此刻还未尽兴自然不会放弃动作，坚挺壮硕的大鸡巴不断抽弄撞击，灼热的巨根以无比炽烈的雄性体温不断焚烧着计情花穴之中的每一寸软肉，似乎就连骚穴中的浪水都要被这火热的巨根彻底蒸干，而已经高潮脱力的计情却连呻吟的力气都没有了，只能嗯嗯啊啊啊的凭借本能发出声声微小的哀嚎。
“哦哦哦，不，不行了，亲爹，哦哦哦！！亲祖宗不行了，小逼里面要被，要被大鸡巴操烂了哦哦哦！！慢，慢一点哦哦噫哦哦哦！！太，太爽了，不行了，要被，要变成只知道操逼的丧志母猪了噫哦哦哦！！慢，慢一点哦哦咕哦哦哦！！太，太快了噫啊啊啊！！！”
计情的浪叫不能让任远产生一丁点怜悯之心，此时的他如同一头情欲的野兽，在激发了计情情欲的同时，也点燃了他自己的欲火。
粗大的几把如同攻城杵一样不断击打着胯下熟女的最后一道防线，丝毫没有任何怜香惜玉的想法，甚至在计情的哀嚎之后反而让他的动作更加迅猛，结实的胯骨将计情的饱满肥尻撞得肉浪翻飞，汁水四溅，一声声啪啪啪啪的淫乱肉响即将为今日的淫戏划下终章！
“哦哦哦！！操死你！！哦哦哦！！操死你啊啊啊！！你这头日本母猪！夹得老子真爽！！嘿嘿啊啊！！哦哦哦！！”
任远此刻已经彻底被交配的欲望沾满大脑，身下的丰腴熟女此时就如同一个大号的人形飞机杯一样任其玩弄，这具女体实在太过适合承载他的种子！
这是基因与肉体共同做出的完美抉择，现在的任远直想让自己的精液灌满计情的子宫，让她为自己生下一个完美的新生儿！
“太，太厉害了哦哦哦！！不行，不行了噫哦哦哦！又，又要尿出来了噫咕哦哦哦！！亲爹，亲爹慢一点哦哦齁哦哦哦！！啊啊啊！！”
一声浪叫，计情又是一次高潮泄身，而坚持了许久的任远终于承受不住花穴的不断挤压，在剧烈的快感之中低吼一声，随后大鸡巴猛烈一刺，大龟头紧贴在花心之上，马眼中喷出大量骚臭的花白精水在那已经投降的雌性肉体接引之下全数灌入了计情的子宫之内。
“射了！射了哦哦哦！！给老子好好接住哦哦哦！！”
“噫呜哦哦齁哦哦哦！！好，好烫啊啊啊噫哦哦哦！！！好烫，亲爹得精液全都射进来了噫哦哦哦！！来了，来了又来了哦哦齁哦哦哦！！太爽了，太爽了哦哦哦哦哦哦！”
滚烫的精液打在计情那从未使用过的子宫内壁上，甚至烫的计情再次达到了一次高潮！
“不！不！不是这样的！不可以，不可以！” 气息郁结，伊藤诚隐约看到计情在任远的胯下不断淫叫，左右还爬着好几个孩子，贪婪的争夺着计情丰满的乳房，更有一个骑在计情的肚子上面，不断咀嚼着粉红色的乳头，将甜美的母乳吸入体内。
伊藤诚猛地坐起身来，浑身是汗，这才发现不过是一个梦境而已，自己母亲不知道去到哪里，只有他胯下的小鸡巴有些湿漉漉的，让他十分不舒服。
伊藤诚不知道的是此刻他已经被母亲点了穴道，此刻本该梦遗喷出来的阳精被死死的憋了回去，反而让他尿了裤子。
伊藤诚摇了摇头，洗了把脸，清醒了一下，站起身来望向窗外明月，心中隐有不安。
……
次日正午，竹内玲子尚未回来，伊藤诚只能一人前往棋院，观棋台附近已然人山人海，与前日不同的，便是今天的棋院多了不少达官显贵，他们的妻女家眷也都在附近的阁楼选了好位置观看今日的棋赛。
就在伊藤诚好奇司鱼真人和计情为何还没到场的时候，只见棋院门口一阵沸腾，任远漫步而来，身后跟着一个穿着樱花长裙的丰腴女子，别人似乎一眼看不出来，而伊藤诚却一眼认出这正是计情！
还不等我开口，任远已经狞笑着对我说道：“我都说了，华夏的男子不能和女子下棋，你看，这个骚逼就已经是我的棋奴母猪了！”
“不可能的，大前辈她不可能会屈服与你的，你到底使用了什么…”
伊藤诚的话还没等说完，便被计情打断，只听如今满面浓妆的她大声说道：“我是自愿作为任远的棋奴的。在昨天下棋之后，我深刻意识到了我们日本的文化与底蕴是完全不能和华夏祖宗们相提并论的。我们的围棋在华夏不过是三岁小孩启蒙的玩具而已。甚至随便一个六岁的孩子就能碾压我们日本棋坛。当我认清这一事实之后，我不由得臣服于伟大的华夏文明。成为了任远胯下的丧志母狗，成为了他的棋奴艺伎。任远不仅不计前嫌让我成为他的棋奴，更是教会了我高贵的华夏艺伎文化。如今我不仅仅是一名棋奴，更是一名艺伎。以自己的舞姿和风雅打动看客的高贵妓女！”
计情话音刚落，周围的人便议论纷纷，坐在周围阁楼里的女眷们也不由面面相觑，只有松田英嬉笑一声道：“我昨日里说什么来着？就算是咱们的棋圣也根本不是华夏人的对手。你看吧，今天已经彻底归化了！咱们日本便是什么都比不上华夏人的，所以才会被人支配了几百年。如今更是如此，我们日本人天生就是华夏人的奴隶，是他们的繁衍工具，根本不配为人的劣等生物而已。”
松田英一边宣讲着歪理邪说，红一边拿出一个奇异的熏香放在角落，微微的芬芳蔓延整个房间，这明显自毁的逻辑在这香气的影响下竟然真的让这群女子认同相信，听着松田英的话语微微点头。
而就在松田英得意的时候，忽然房门被人踢开，一个一身红裙热辣似火的女子冲了进来，开口道：“我倒是不信那群华夏汉人真有这么好！松田英，莫不是你死了老公，偷偷去和那群汉人偷情，被操服了来诓骗姐妹们？”
来人经验一语道破玄机，可惜的是，说出这番话并不是代表她发现了真相，而是因为她从小便和松田英不太对付。
此女乃是先帝的女儿，日本公主，与当今圣上乃是同父异母的姐妹，封地就在东京北不远的槐凝，故称槐凝公主，并且常在东京居住。
而槐凝公主在东京的住处和二娘家乃是邻居，小时候不会枪棒的她经常受到松田英的欺负，以至于后来拜于大宗师敖娇门下学习武艺。
可奈何天资有限，即使如此也只是和松田英斗个旗鼓相当，甚至用了兵器还要被松田英压上一头。
但即使这样，也依旧不服气，直到今日还是冤家。
“我道是谁来了，原来是我的小闺女！”
松田英小时曾与槐凝公主打赌，若是槐凝输了便要叫妈妈，本是幼儿玩笑，长大了松田英也知道两人身份有别，不再提此事。
此刻的她已经被华夏汉人改造成了奴畜女忍，自然不在乎什么日本的尊卑规则，直接将此事挑到明面。
“你，你！”
槐凝郡主精致的脸蛋上憋得通红，她与松田英同龄，虽然是儿时玩笑，可她确是要强，但偏偏对着松田英喊不出来这声娘亲，显得理亏，以至于憋红了脸蛋。
“乖女儿，多待一会，等到妈妈我好好给你解释解释华夏祖宗们有多厉害，你便会心服口服先承认华夏祖宗有多么伟大，在乖乖老实跪在我面前叫我一声娘亲了！”
松田英自然不怂，熏香的香气继续散发，槐凝公主也被这香气安抚，刚要点头，只见一人漫步而来，随手挥袖将那熏香打成碎片，雄浑内力竟直接将那香炉中的香料冰封起来，连带着整个房间都降低了几度，有些寒冷。
“师傅！”
熏香不再，槐凝公主神思清明，可也意识不到怪异之处，她的师傅敖娇踏步走来，一身冰蓝长袍华贵无比，将她丰腴的身子裹得严严实实，可也是裹得太过贴身，反而将她胸前那一对浑圆的美乳与骚浪的淫臀显露出来，前凸后翘惹人遐想。
一头银发自然垂下，精致的面容俨然不像是一位在松田英小时便已经成名的大前辈，岁月好像在她的脸上没有留下任何痕迹。
冰蓝的眼眸不带任何情感，白眉轻佻，看着松田英没有做声。
“对公主无礼，当杖邢一百。”
随后敖娇看了一眼地面上的香料冰块，眼中丝毫不掩饰厌恶与愤怒继续道：“以妖物惑人心，当死！”
听到这里松田英不由起身反驳道：“此时已经不是前朝，你敖姓还敢如此僭越？我那闺女公主尚未说什么，你便定我的罪责？我夫君随没，我也有官职，容的你来管我？你当你是圣上，金口玉言便要定我死罪？”
“师傅，她就是这个德行，没…”
槐凝公主显然也不想自己的师傅竟然如此严肃，想要为松田英求情，可却被敖娇挥袖推到一边，内力悄然入体让她说不出话来。
“好巧的嘴！可惜，走错了路！为华夏汉人张目，当杀！”
敖娇说完还未动手，松田英与红对视一眼已然联手出招，显然敖娇似乎已经看出了些什么，今日就算善了，如果她与皇帝通气只怕会让华夏人的计划提前暴露。
她俩倒是无所谓，可如果是华夏祖宗们的计划不能照常实行，便是天大的罪责。
松田英与红抢先出手，今日为了提防意外本就带了兵器前来，此刻两女伸手一拉，两杠长枪划破地板奔袭而来，周围的女眷吓得惊声尖叫，而敖娇不闪不避，只是一脚轻点地板，随后那些破碎的木屑都被裹上一层冰晶，旋即盘桓在敖娇周身，形成一股冰寒之风。
寒风裹挟木屑直接将两女的枪头吹向两侧，两女飞身而起，旋身踩着天花板回马一枪，两枪合在一处威力倍增，却只听敖娇冷唇一开，一声轻轻的 “去” 字跳脱出来，随后冰屑合成一杆冰寒大刀用力一斩，不仅化解松田英与红的攻势，还直接将两女劈飞出去，跌到走廊。
槐凝公主有心制止，却说不出话来，而退到走廊用枪柄抵着地板站定的两女对视一眼便要变回女忍形态，用那些华夏刺杀法将敖娇留下，可还不等两女反应，冰蓝身影已至身前，一手一个捏住两女咽喉便要将她们擒下，可两女眼疾手快，枪杆撑着地面飞身翻上房顶，踩着瓦片就要离去。
随后只听呼呼风声无数冰刀与天空之中成型，逼得两女退回房顶，长枪乱扫讲这些冰刀荡开。
演讲冰蓝长袍翩然而至，松田英与红对视一眼，心知不好，纷纷从腰间拿出一只华夏汉人的秘密武器。、
“不能留手了。”
只见两女伸手一推，激光刀刃瞬间弹出，直奔敖娇面门。
却不想敖娇心中有感，此刻竟反应过来，险险歪头躲过被斩断几根长发，眼中带上几分杀意，寒掌不再保留汹汹真力席卷天地水汽，周围百米温度骤降，甚至二娘的睫毛之上也裹上了一层寒霜。
松田英心道不妙，却躲避不开，只能竭力将红推走，自己眼看就要撞到那寒掌上去。
赫然天外一剑而至，划开战局，只见一袭白衣翩然飘带纷飞背对敖娇而立，手中长剑锋芒尽显，瓦解此刻天地异象。
“我关白府的人，若有罪责，自有君上圣裁。而不是能自持勇力，动用私刑。”
见竹内玲子来到，松田英与红这才松口气来，敖娇看了看竹内玲子，开口道：“你，很好。但她俩，却没那么好。”
“不知我家妹妹犯了什么通天的罪责，能让前辈屈尊降贵甚至不愿留手。”
竹内玲子的声音不大，却掷地有声，这是对于自己修为的十足自信，便是成名许久的大宗师也无需卖她面子，毕竟身后是与自己有着一个丈夫的 “亲” 妹妹。
“哼。” 敖娇不发一语，只是将一块被冰封的香料丢到竹内玲子身前随后头也不回，一头银发随风飘舞，带着槐凝公主，飞身而去。
“熏香？”
竹内玲子拿着那块被冰封住的香料回头的看着松田英与红，微微皱眉开口问道：“此物，你们如何解释？”
“只是那些华夏人送我的礼物，我想来与姐妹们分享，可槐凝忽然闯来，我只是与她开些儿时玩笑，却不曾想她那个师傅好不讲理，说我们有辱公主就要致我们于死地。”
松田英回应自然，丝毫看不出慌乱，竹内玲子只是轻轻点头，将那香料收进怀里，开口道：“你俩也应注意，今日若我不来，只怕你便要命丧于此。便是回头为你讨了公道，诚也会为你伤心。”
松田英听了伊藤诚的名字微微一怔，已经被为奴畜女忍的她对于伊藤诚的好感本来应该已经全都被消除了，可此时心里却依旧有一种异样的甜蜜感，让她有些不适，甚至心头默念了几声华夏祖宗谢罪。
……
观棋台上，此时已经成为华夏人棋奴的计情不断落子，伊藤诚浑身已经被汗水浸透，这华夏汉人的棋路实在诡异，竟压他的喘不过气来。
任远眼中数据流不断窜动，搂过计情用力捏了捏她的奶子，随后又落下一子。
“哈哈哈！认输吧，小废物！以你们日本人的智力，是永远无法胜过我们华夏人的！”
一旁的计情也附和道：“是极是极，我们日本人天生傻逼，根本不是华夏亲爹们的对手，别说下棋了，你的鸡巴甚至都没有亲爹祖宗们十分之一大！赶紧投降，投降之后亲爹就会当众操我的骚逼，到时候你就可以看着我被操撸管了！”
听着计情的话语伊藤诚心中一阵酸涩，为什么计情会变成这样，伊藤诚一无所知，面前越发复杂的棋局本就让他应不暇接再加上计情的羞辱，不多时对方一子落下之后，面前已然是一副死局。
“怎，怎么…”
伊藤诚看前眼前的一切，不可置信。
酒馆里的看客们都站了起来，为他的这一步哀叹不止，黄豆大的汗珠从他的额角流下，在任远和计情的嬉笑之中，伊藤诚的思路越发凌乱，根本找不出唯一的生路。
“怎么？有什么怎么的？”
计情言语挑逗可此时却让伊藤诚一点也开心不起来，诛心之语只让他心绪不宁，不想回答。
“后悔吗？你若是真如曾经我所说将我娶了，说不定我真的会被你的小鸡巴感动，一辈子做你的小老婆呢！可惜，我先遇到了华夏亲爹主人，他的气质让我折服，他的身影让我着迷，更重要的是，他有一个你这辈子都无法超越的大鸡巴！尝过大鸡巴的味道之后，你的小鸡巴就再也没有吸引力了。我真是太傻了，为什么之前会对你有些感情呢？啧啧，日本的小鸡巴废物，赶紧喷精认输吧！继续纠缠下去，也没有结果的！认输吧！认输吧！”
认输？不行！自己怎么能够认输呢，可继续下去，自己也毫无胜算，面前的这个华夏汉人算力惊人，怎么可能从一开始就遇见到了这一步呢？
就在伊藤诚纠结之际，一阵清幽的香气传进他的鼻腔，随后一个柔弱的手掌捻起一粒白子，轻轻落下。
任远眼中的数据流在这一子落下之后窜动的更加迅速，可却迟迟没有落子，十息，一刻，一个时辰！
远处的码头的铁架船上，一个巨大的主机发热损毁发出滚滚黑烟，随着眼前数据流戛然消失，任远看了看我身后那个娇弱的女子以不可置信的语气恨声道：“我，认输。”
随后猛地起身，死死的盯住伊藤诚身后的人儿，猛地剁了一脚地板，悻悻而去。
“怎么会，任远？”
计情赶忙追了上去，此刻已经丧失了所有的围棋知识，自然不知道任远为何认输。这一步逆转的妙手，弈者就在伊藤诚的身后。
“我想了很久。当日你爹爹救我脱离苦海，其实我就应该和过去告别。何必跟自己过不去呢？曾经你爹爹救了我，今日我救了你。我和你爹爹就算两清了，你说了，要娶我。那么剩下的时间，便是你和我的了。一言为定，不能反悔哦！”
小野小町的影子在日头下拉得老长，伊藤诚坐在她的脚下看着她那病弱却有了些活力的面容，不由得咧嘴笑了。
“嗯，一言为定！”


==================================================
章节: 第3章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927326720757760
爬取时间: 2025-09-28 01:43:55
==================================================

关白府西侧的卧房，房间的门窗紧紧闭死，就连缝隙都被塞了细软的棉花堵住。而此刻房间内蒸汽弥漫，遮住视线叫人看不清楚东西。
伊藤诚盘腿坐在一个木质的架子上，架子下面则是一个不断升腾着蒸汽的药桶。
竹内玲子坐在他的身后，不断运动功力推进他体内的血液循环，以方便吸收下方药液蒸汽之中的药力。
足足一个时辰，整个房间已经闷热无比，在场的几人无不大汗淋漓，忽的，他感觉体内气血震动，“噗” 的一声喷出一口鲜血。
身后的竹内玲子赶忙出手一指点在他的后颈大穴，让他稳住他的气息，昏睡过去。
早在一旁准备好的小野小町赶紧推开门窗，冷空气一打进来，满屋子的蒸汽立刻变成晶莹水珠，汗水和药液变成大片的水渍。
竹内玲子和小野小町浑身都被浸透，红润的肌肤透过衣物显露出来，整个房间里除了药液的味道之外，便是从竹内玲子身上散发出来的熟媚芬芳，这等气息正是对男性最有效的催情药剂。
“他，怎样了？”
小野小町在一旁看着着急，此刻见我口吐鲜血，心里备受煎熬推开门窗赶忙走上前来开口询问。
此刻的小野小町一身衣物也和没穿一样，樱红的乳头都挺立起来，在胸前顶起两点凸起，浑身的衣服像是湿透的纸张一般黏在她的身上。
“大夫人判断无误，应该是某种毒素，让伊藤公子体内阳气衰弱，阴气极盛。在没找到解方之前，伊藤公子要切忌房事，否则将会泄阳无止，最终阳气亏虚而死。”
开口的女子一袭青衣，面容姣好，看起来只有二十一二的样子，身材虽不如大娘丰腴，却带着青春的气息。
此刻的她与竹内玲子和小野小町一般，都被弄得浑身湿透，比之小野小町丰满，较之竹内玲子窈窕的清秀女子随手在身上披了一件袍子遮住一身春光，随后玉手一提，从伊藤诚体内拉出三根银针，小心放到随身的布包里继续道：“具体这毒素是有什么构成，如何去解，某家还要回去仔细研究才能才能明了。”
青衣少女收起布包就要离开，窈窕的身子浸湿在香汗之中，带着令人陶醉的异香。
竹内玲子对小野小町使了个眼色，小野小町立刻会意，上前扶着伊藤诚的身子让他躺在床上，她则跟上青衣的步子走了出去。
青衣女子晓得竹内玲子跟上，开口问道：“大夫人是还有其他事情吗？”
这句话反而让竹内玲子有些尴尬，连连摆手道：“前辈，这般称呼，让人不太舒服，叫我玲子就好。诚的身子，就拜托您了。”
小野小町将他安置好之后便来到门前，侧耳倾听，这青衣看似年轻，而竹内玲子却称其为前辈，可见其身份不凡。
“你很不错，若不是嫁来这里，就更不错了。” 看着眼前的竹内玲子，青衣女子似乎想起了某些让她不甚开心的往事，于是左右看了看伊藤家的院子，继续道：“当年这里就是这等模样，如今陈设也差不多，确是物是人非了。”
“此处也算是前辈的家，先人的事情我们后生的不好置评，但如今诚已经是伊藤家之主，过去的事情就过去吧。”
“说的不错，但可惜，某家就是记仇的性子，那些恶心的事情怕是忘不掉了。如无要事，某家便先回药王庄了。”
论身份竹内玲子乃是剑豪弟子，论地位竹内玲子乃是关白夫人，论修为竹内玲子剑术几乎超凡。
可即便如此，面对这青衣却多有忍让，哪怕对方呛声，也不曾回嘴，只是点头称是。
目送青衣离去，小野小町立刻走了上来，看着青衣离去的方向开口问道：“我曾听闻，药王庄医术不凡，竟然有她们也解不开的毒吗？”
“药王庄积累丰厚，但也不是见过天下所有的毒物，更何况诚体内的毒素似乎与那群华夏之人有关，即使是药王庄也需要时间。”
“我听人说，这毒与药乃是相生相克，若是这毒物是华夏特有的物产，那诚身上的毒岂不是无药可解了？”
小野小町常年将自己锁在房里，此刻虽然解开心结，但情绪依旧不甚稳定，大悲大喜显得有些激动。
“如果真是如此便只能从那些华夏人手里寻找解方了。这几日诚就由你照顾，至于二夫人她似乎有些不对劲，我已经将她关在房里。如今多事之秋，诚又身中奇毒，我关白府能够信任的人不多，将来我们都是诚的女人，这段时间就多麻烦你了。”
“大夫人说的哪里话，若不是老爷当年解救，只怕如今我以沦落风尘，此刻不知在谁家里做那笼中的鸟儿了。” 小野小町想起往事，不由得悲从心来，泪水便从眼角滴落。
“你能这般想最好，你刚破了心头魔障，情绪不稳，也要注意。免得再入歧途，我尚有事要处理，便先离开，家里面就交给你了。”
话音落，竹内玲子一掌轻轻印在小野小町身上，内力蒸腾将两人的衣服瞬间烘干。
“嗯，放心吧，我有分寸。” 说完，竹内玲子和小野小町一进一出，一个不知从哪弄了一个黑色的大麻袋离开了府邸，另一个则回到房里洗了下手帕，洇湿了想要帮伊藤诚擦拭嘴角的血痕。
“素心前辈来过了？”
伊藤诚缓缓爬起身子，竹内玲子刚刚只是短暂阻断了他体内的气息流动，此刻已经开始逐渐缓解。
木板上刚刚母亲做过的地方一块蜜桃形状的汗渍立刻引起了他的注意，虽然他极力不想去幻想些什么，可是这满屋子的熟女汗香让他不由得陷入某些不合实际的绮丽之中，心底也更加盼望着婚期的到来，将三个娘亲都彻底变成自己的妻子。
“你醒了？”
小野小町赶紧拿着手帕走了过来，伊藤诚却下意识的想要伸手接过，于是小野小町的小手一下子便被他攥住，那柔弱无骨的温柔触感只停留了一息不到，小野小町的手便抽了回去，随后又将手帕递了过来，脑袋却偏到了一边伊藤诚看不到的方向，俊美的脸庞已然羞的通红。
这次伊藤诚终于小心捻着手帕一角接了过来，小野小町雪白的小手此刻竟也羞的通红，见他拿到了手帕赶紧收回怀里，像个受惊的小猫。
“你说前辈，我看大夫人对她也十分恭敬，她到底是什么来头。”
二人此时有些尴尬，小野小町未经人事虽然此时终于堪破魔障从内心的折磨中走出来，可毕竟还是个女子，连男人的样子见得都十分有限，更何况肌肤之亲。
此刻两人无话，她只能强找个话题来说。
反倒让伊藤诚觉得有些不识趣，此刻竟然美人尴尬，赶忙接过话来。
“素心前辈她全名乃是萧素心，曾经是我爷爷红颜知己，但却因为一些原因，最终离开，拜了药王庄的前庄主为师。算起来，也是我关白府的长辈。只不过爷爷去世之后便再不曾与我家有过联系，父亲多次拜访都未能得见。本以为她对我家已经没有感情，却不想竟然会为了我再来到关白府。”
听了伊藤诚的解释，小野小町惊讶的张大了嘴巴惊异的说道：“她？竟是，竟是你爷爷的红颜知己，那岂不是说？”
小野小町的意思伊藤诚自然明白，她不通武道，对这方面不甚了解，伊藤诚便解释道：“年龄是吧，看起来明明像个少女一般。其实武道修为若是到了宗师的水平便能减慢衰老的速度，若是到了大宗师便真的可以容颜不老。如果是传说中的地仙境界，就算是返老还童长生久视也不无可能。更何况药王庄乃天下药门之首，滋补药物想来不少，能保持年轻不老也有这方面原因。”
“真是人不可貌相，我以为她只是一个小大夫，还想说药王庄对关白府如此轻视，原来不仅是个大前辈，还与关白府有旧。”
“不提这个了，我母亲人呢？不在外面吗？”
有了这一段交流，刚刚伊藤诚与小野小町之间的尴尬已然缓解不少，此刻听了伊藤诚的问话，小野小町便开口回道：“大夫人她说是有事，要先行离开。走的时候还带着一个大麻袋。”
“嗯，那应该是那件事了，母亲走之前还有什么交代吗？”
伊藤诚自然知道麻袋里面是什么，不是别人，正是那个之前在铁甲船里被竹内玲子斩断四肢的汉人王大壮。
说起来这个汉人运气也确实很差，先是被竹内玲子斩断四肢，后来更是被不知哪来的杀手当街掳走作为交易筹码，最终又被竹内玲子截下带回家里，真可谓命运多舛。
“还有就是二夫人的事情，说是她最近有些不对头，已经让她禁足在屋里不让出来，说是要时刻关注。”
听了小野小町的话伊藤诚微微点头，确实如此。
自从铁甲船回来之后，自己二娘似乎变了一个人，就连红也有些鬼祟，原来对那些后宅聚会不甚喜欢的两女竟然主动办起了聚会，邀请各家女眷来聚。
更别提终日沉迷与那些华夏的服饰与妆容，种种问题之前没有注意，现在看来疑点重重。
伊藤诚所料不差只怕二娘与红竟被那群华夏汉人的邪法控制，竹内玲子感受到了王大壮的气息将他劫来，应该也有这一重考虑，以那个王大壮作为人质，来交换治疗自己与自己二娘的解方。
“走，先去二娘那里看看，二娘自幼习武弓马娴熟，如果她真的有些不对头，只怕光是一扇门可拦不住她。”
说着，伊藤诚便要挣扎起身，可身子依旧有些麻痹，小野小町赶忙靠了过来，扶着他慢慢下了地，因此伊藤诚甚至能隔着衣服感觉到自己三娘温热的体温，这个不大他多少的女子虽然名义上是自己的三娘，实际更多的是一个懵懂少女，羞涩怀春。
小野小町的房间在关白府靠右的位置，距离伊藤诚的宅子也不是很远，小野小町搀扶着伊藤诚，走上百步就差不多到了。
还没走到位置，就听到松田英的叫喊声从房内传来。
“放我出去！放我出去！”
随着喊声一并传来的是一阵踢门的声响，等走近之后才发现，一个一身白衣的女子正倚在门上，任由松田英怎么踢门，整个房门纹丝不动。
“原来母亲让你多多注意是这个意思。” 此时的伊藤诚身体已经差不多回复，三两步走到白衣女子面前，开口问道：“不知阁下是？”
“哼。”
女子扭过脸去不愿说话，伊藤诚大概知道这人是谁，前日自己母亲夜里不仅劫了一个大麻袋回来，另一只手也拎着一个女子，不出意外这个女子就是当时拦街劫走王大壮的杀手。
有这等本事松田英只怕和红联手也不是她的对手，既然不理人，伊藤诚也懒得自讨没趣，回手一把拉住小野小町的手腕，拉着瞬间变成红脸的小野小町跑到了关白府的大门。
“别，别，让人看见，不，不好…”
小野小町的口齿话语都有些不畅，虽然心里对伊藤诚有了爱意，却难以压制心底小女生的羞涩，伊藤诚却不在乎，一只拉着她的手腕开口道：“你在竹林小筑待了多年，许久不曾见过京城了吧。”
“我昨天才刚刚出去过…”
小野小町的声音细小，几乎不可分辨，脑袋几乎要埋进自己的胸脯里面去了。
“然后就直接去了棋院？走吧，我尚有些疑惑，需要出门看看。正好带你好好在这京城逛上一圈。你把自己锁在房间里的日子，这京城可变了不少。”
“可是大夫人说…” 小野小町刚刚开口就被伊藤诚打断：“我母亲没说不让我出门对吧？”
“那…”
听着这句话，小野小町也点了点头，心念立刻转到了外面开口问道：“东城的茶楼可还在吗？”
“你说的是卖胭脂糕的那家？嘿，不止在，还搞了许多新点心，一会正好买来给你吃。”
说着伊藤诚便拉着小野小町离开府邸。
小野小町无论惊艳才绝说到底还是一个年轻女子，年纪轻轻就因家庭变故以泪洗面，虽然被救但也将自己锁在竹林小筑许久，见闻心性甚至无法与伊藤诚相比。
如今伊藤诚带她出来，一是在棋赛上助自己解围带她散心，了解世界变化。
另一点也是伊藤诚自己对这群华夏汉人的疑惑尚未解开。
当时在码头上时，那许多女子齐齐跪拜称臣的样子如今还历历在目。
棋赛之后计情也和那群女子一般无二，成了华夏汉人手下的一员。
有这等力量的华夏汉人又明显对日本充满敌意，明明可以直接控制全境之人兵不血刃夺人之国，又何必如此大费周章搞个什么出使的名目？
就算退一万步，按照表现来看对方只能控制女子，那控制了整个日本的女子，日本也将不战自溃，更何况日本一向有女天皇的传统，帝王都被对方控制，自然国家也不复存在了。
伊藤诚猜想，这种控制人心的手段显然有所限制，或是耗费巨大，所以在码头上先手展示，给了围观的民众一个下马威而后不频繁使用也是因为这等能力对方支撑不了许多次数。
另外一点便是可能耗时甚巨，如果二娘确实被对方控制，那当初铁甲船几人突入的时间便是对方进行控制消耗的时间。
想来当时自己所见应该并非幻想，计情也在棋赛前后消失过一段时间。
按照这个逻辑而言，对方控制的深度可能与时间有关。
时间越久控制的越彻底，时间太短只能简单控制。
所以他们控制了那群码头上的刺杀者之后将她们尽快运到了铁甲船里。
如今两条路都有可能，对方在城外待了这几日不可能丝毫没有动作，白日里都是可以进城活动，虽然周围可能会有皇家探子监视，但这群汉人手段诡谲，探子可能没有发现对方手段，甚至探子都有可能被控制。
如今只要去街面上巡查一圈，便能大概了解对方手段是否能够频繁施展。
再有码头上的经验证明如果有修为在身便能抵抗这种控制的力量，松田英修为不济也抵抗了许久，如今有自己护着三娘，只要不是当面遇上，应该不会对三娘产生影响，有此点作保，伊藤诚才敢带着三娘走出关白府外出探查。
更何况如果对方的手段真如此厉害，就算躲在关白府也只是坐以待毙，不如主动出来调查对方动作，获得更多情报才有胜算。
“那个，你，快来，你看这个，真好玩！” 小野小町对伊藤诚的称呼一时还不知道叫什么好。
如果和竹内玲子她们一起叫诚，实际她比伊藤诚年龄大的有限，直呼名字又显得太过疏远，故而实在没什么好的称呼，只能用 “你” 来叫他。
伊藤诚笑了笑，赶紧跟了上去，顺便观察街面上的动静。
……
京城皇宫，雕栏画栋之后，日本女天皇斜倚在一块奇石之上，一柄玉质的钓竿只是放在一旁，任由鱼儿咬钩也不去管它。
直到税公公行礼步趋近前，这才如同一只慵懒的猫儿一般伸了一个懒腰，随意将鱼竿拉起，看着空荡荡的鱼钩摇了摇头，妩媚的声线挠的人心痒难耐：“可惜了这块好饵，竟没有鱼儿上钩。”
随后翻了个身去，一身长裙被卷在身下，修长的美腿整个暴露出来，脚指头用力伸展，再之后便放松下来，倾吐一口热气，优雅的姿态带着常人没有的贵气。
“如何了？”
“回禀天皇，棋赛之后，那群华夏汉人便闭门不出，前日里那个叫王大壮的汉人被花月楼的刺客劫走，想来应该有些利益交换。”
“那我们的棋圣呢？听说是跟了那群汉人？”
女天皇仪态优雅，说到棋圣两个字的时候语气明显加重许多。
“计情应已被华夏汉人的邪法控制，如今与那群民女一样在城外的使馆里终日淫乐。”
“去把她带来吧，若是她肯做前太子的老师，只怕寡人也不能登临大宝。寡人终究是念情的，只是别亲自去做，那个风月楼的杀手敢在光天化日之下掳走我日本的外宾，虽然来者不善但也不该如此猖狂。就让那个浪荡的老板娘去做。吾有些乏了，你且去吧。”
女天皇说完，再次翻了个身，这下整个裙摆干脆卷成了一团。
不仅是白皙的美腿，就连那仅有三根金线连着的红色渎裤都露在外面，可惜这皇宫内院并无他人，寻常的宫女内务卿都不得进入，唯有税公公与伊藤诚曾来到这座花园，以至于这等绝景无人共赏。
“老奴遵命。” 税公公说着拱手拜退，女皇也是继续依靠在奇石之上，像是睡去，微风细细，吹着她的发丝随风舞动，带着少女的芬芳，飘出太远。
……
“瞧一瞧看一看啊，最新的华夏胭脂，便是我们日本的棋圣都喜欢的好货。颜色香气都是上上之选，比我日本俗粉不知好上多少，快来看一看啦！”
“都是好料子，嘿，这可是华夏的货品，李相公家的大夫人都穿这个，好着呢！”
伊藤诚与小野小町在市集闲逛，沿途路上都是卖的不知货源的华夏商品，虽然他心底不爽，但也不得不承认，这些华夏的东西确实不错。
单说那胭脂就有着一股奇香，让人精神抖擞，心旷神怡。
那些布料也都是上品，无论花纹面料，甚至他微微用力都无法扯断，就算心里在不认同，也不能违逆这些东西受欢迎的事实。
“棋谱，棋谱！华夏的棋谱！简单好学，胜我日本棋艺十倍呀！这可是前日里棋赛上华夏客人亲手写的，欲购从速，欲购从速呀！”
忽的，一个叫卖声引起他的注意。竟是卖棋谱的，走上前去拿起一本想要简单看看，却被那小贩一把扯去：“唉，不买别乱动。”
伊藤诚上下打量了一下这个小贩，开口道：“你不知我是谁？”
这小贩竟不认识有伊藤诚，回嘴便呛了他一句：“你就是天王老子来了，不买也不能乱动。”
小贩这幅样子倒是让伊藤诚有些尴尬，于是开口道：“这前日里的棋赛可是我日本胜了，这华夏的汉人可是一盘都没赢下来，你在这里卖这华夏棋谱，还说胜我日本棋艺十倍，岂不是招摇撞骗？信不信我立刻抓你去见官？”
这话即是玩笑也是试探，街面上大片出现华夏的货物也是棋赛之后的事情，一夜之间华夏商品风靡京都，这种事情怎么想都透着诡异。
甚至就连棋赛一盘没赢下来的棋谱都会被吹嘘，引人抢购，实在是不太正常。
“我看你这样子也是一个富家弟子，莫非不懂围棋？那棋赛之上分明是华夏来客礼让我们日本，人家是客，自然不好喧宾夺主。于是让了日本棋手两盘而已，难道你看不出来？”
小贩一副理直气壮的模样，让伊藤诚有些好笑，于是便道：“你这想法又是从何得来？莫不是这棋谱中说的让了两盘？这终究是外人的东西，一家之言岂能为信？”
“好叫公子知道，这可不是我说的，更不是这华夏棋谱写的，而是我们日本棋圣亲口讲的。我看你这样子棋艺便是不行，正巧我朝棋圣就在东城茶楼讲棋，你若是实在不行可以亲自去听。”
小贩说完，将那本刚刚被伊藤诚拿起来的棋谱放回原位，而后开始整理摊位。
“竟有此事，对了，还有一件事。”
“我说公子，你们富家子弟不事生产也能花天酒地，可我还要生计，若是不买就别拦在这里，挡了小人的财路。”
这小贩对伊藤诚显然有些不耐烦了，已经下了逐客令。
他笑着从怀里排出一块碎银丢到他的身边开口道：“你只需回答我个问题，这银子就是你的了。”
小贩看见银子两眼放光，赶忙攥在手里试了试成色，见是上好的官银，立马满脸堆笑道：“好说好说，不管一个问题，便是十个也没问题。”
“莫要弄嘴，我且问你，你这些棋谱是从何而来？这市集上许多的华夏商品是不是也是跟你这棋谱一个来路？”
伊藤诚如此问话，这小贩先是不语，随后又把手伸进怀里攥了攥伊藤诚给的银子，便甩了甩手，凑到他身前低声道：“公子也想做这华夏商品的买卖？只要别说是我说的就行。”
“这你放心。”
小贩得了伊藤诚的保证，这才开口道：“城外渡口，听说来了几艘大船，船都是官船，货物却都是本土未见过的华夏物件，我们的货物都是从那渡口进的。”
渡口？
日本封海多年，少有的几艘官船也并非能够远洋的类型，这些所谓的官船又从哪弄来的华夏货品？
就算是朝廷内有官员与华夏汉人勾结，汉人的那艘铁甲船仅有一条，又如何能装下这许多东西？
种种疑点让伊藤诚心道不妙，同时也为这微末的银子就能换来这么个大消息而暗自庆幸。
若不是今日带着小野小町出来，只怕还不能知道这朝廷里已经有人和这些华夏汉人接触过了，就是不知道天皇那边知不知道这条消息。
不过自己都能用一点银子买到的消息，皇家的探子未必不知，这群人如此光明正大和华夏汉人勾结，想来是势力不小，朝廷里思来想去敢公然这么干的，除了奸相山田清风也没有别人了。
伊藤诚想到这里一切思绪豁然开朗，山田清风竟敢勾结华夏汉人，单是这一条罪状就够他离开权利中心了。
此时想来可能已经着手，今夜若有机会，甚至可以去哪所谓的官船上弄些证据，为这锄奸的行动，添上一把火。
“多谢了，我这就去那茶楼看看，这棋圣如何讲棋。” 说着，伊藤诚带着小野小町向那东城茶楼而去。
小野小町与伊藤诚走了段距离见四下无人，便小声道：“即是官船卖着华夏货物，想来是那奸贼和华夏有了勾结，这件事不能贸然插手，否则以那奸贼的势力，便是关白府只怕也不能幸免。”
小野小町也看出了其中关窍，却对皇权不甚了解，这样的动作怎么可能瞒得了皇家的探子，但小野小町此刻竟然不已报仇为重，反而提醒伊藤诚不能贸然插手，这样的举动让他的心头一暖，手上的动作也不免更加大胆直接一把将小野小町搂进怀里，而小野小町先是挣扎了一下，随后不知想了什么，竟也红着脸蛋将脑袋靠在了伊藤诚的胸口。
伊藤诚本就仪表不凡，小野小町也是少有的闺秀之色，一干行人无论是认识他的，还是不认识他的，都不由得停步驻足，将目光投向这一对璧人，暗自点头或是干脆议论起来这世上竟有如此般配的两人。
东城茶楼，这座茶楼的名字就是茶楼，在京城已经开了百年之久，是正经的百年老店。
茶楼的一层四面开门，中间一个高台，下面无数个小板凳两侧边上则是茶桌和四方凳子。
有钱的贵客都去了二楼，寻常人叫上一壶小酒也能坐下，若是再拮据一点，交上三文茶钱也能进来喝口热茶，坐在小板凳上听一会评书，对于许多劳苦力来说便是最好的享受。
今日里茶楼里并没有说书先生，高台上是一个大大的棋盘，上面的这盘棋正是当初伊藤诚和任远下的那一盘。
整个茶楼此刻里三层外三层围满了人，能坐上小板凳的都有不少是锦罗绸缎的大少爷。
虽然日本也尚棋，可引来如此轰动也实不应该。
“怎的这么多人，这群纨绔懂什么围棋？”
伊藤诚搂着小野小町避开人群从后门进了茶楼，幸好此处伊藤诚是常客，各个门堂都算熟络，一路穿过后厨来到了正厅，正好是从侧面能看到高台，这一看便明白了为什么今天这茶楼能聚集这么多人了。
只见棋盘之前一位丰腴熟女端坐一张胡椅之上，浑身上下的衣物少得可怜，丰腴的美乳带着熟女骚情整个露在外面，仅有那两点樱红的乳头被一块小的可怜的白色三角布料挡住，形成两粒激凸，三条红线连接布料的三个角落，延伸到女子的身后系成一个结，两个宽大的白色衣袖，一侧卡在女子的肩膀上，被红线超过和胸前的丁点布料连成一体，衣袖的袖口和卡在肩膀的位置都用红绸做了针脚，光是看起来就不像是日本的形制。
女子的下身更是淫乱，和胸口一般的小小三角布料遮住敏感位置，甚至从两侧都能隐约看到骚穴的粉唇，三条红线绕过女子的纤腰和那两瓣肥腻的臀肉在后腰汇聚，同时腰上的线条又连着长长的布料成了两条宽大的裤腿，说是裤腿却也没有包裹住女子的双腿，反而在两腿内侧的位置开了两个空槽，让女子的玉腿在其中若隐若现，却难窥全貌。
双足之上则是一双分指棉袜，大脚趾和食指一路，剩下的三根脚趾一路，由此来适应脚上那双用红线和木屐编成的人字脱鞋。
将目光移回女子的面容，赫然也是那副华夏特有的妆容，白面红妆，带着浓烈夸张的异色眼线眼影，睫毛被挑的长，眼角也特意被拉伸，使得女子原本中正温和的面容变得轻佻妩媚，眉眼之间都带着挑逗雄性的骚媚意味。
这便是华夏唐朝艺伎的妆容。
别人或许对着女子不甚了解，但伊藤诚和小野小町一眼就认出这人正是被华夏汉人控制的计情。
晃动的身躯让伊藤诚看到计情的两只硕乳内侧各有一个墨字，乍看之下乃是棋圣二字，可伊藤诚总觉那个圣字写得别扭，换个角度变成了一个确切的奴字！
围棋是日本的全民运动，自然有不少文人雅士回来看当年的棋圣亲自讲棋，更何况此刻计情身穿如此充满华夏风味的衣物，配上那诱人的熟媚身材，和这淫浪的装束，让着茶楼里里外外围了这么多人便不是什么怪事了。
此刻计情在台上不断讲解着每一步的含义和下一步的妙手，懂棋的沉浸其中，不懂棋的不断用色眯眯的目光上下打量着计情的那丰美的身子。
想来是那些华夏汉人叫计情过来讲棋的，只要吸引了目光便是成功。
房间的四个角落，四个香炉不断散发着一股甜腻的气息，往日里都不曾嗅到过这种味道，只怕也是华夏汉人的手段。
想到这里伊藤诚暗自运功护住自己和小野小町的心神，以防华夏汉人使诈，在此刻用邪功惑人心智。
只听台上计情用骚媚的声线开口道：“那日里华夏的任远先生起手一子落在天元… 嗯… 真是… 啊…”
计情玉手捻起一子点在天元位置，随着这一子落下，在场的女眷竟然齐齐发出一声如计情一般的骚媚娇哼，不约而同的随着计情的动作挺起酥胸忸怩作态，纤细的小手不自觉的攀上自己的酥胸之上轻揉慢搓，更有甚者已经将手探到了双腿之间按揉起来，仿佛是刚刚那一子被华夏的汉人落在了他们的心口，按在了她们的乳尖，压进了她们的骚穴一般。
一子落下许久，全场除了女眷的浪声喘息之外一片寂静，甚至就连在伊藤诚护持之下的小野小町也不由得面色朱红将脑袋埋进伊藤诚的怀里，小脑袋里面忍不住幻想起那个华夏汉人落子时的英姿飒爽，让她自觉惭愧。
伊藤诚却不知如何，只道是自己三娘受不了这群女子的浪叫声，害羞而已。
半晌之后，计情这才回过神来，眼中满是媚意，将一根手指含进嘴里，杏眼迷离，细细吮吸起来，不知道在场多少人看到这幅活春宫都在胯下支起了帐篷，只是不知是日本确如华夏汉人所言基因劣等，这一大片小帐篷里竟没有一个能与那些汉人的大鸡巴相互媲美，不知为何看到眼前这一幕，伊藤诚的脑海中竟然猛地跳出那些汉人的巨根，他胯下的小肉虫更是起了反应，马上就要抬头喷精。
幸好计情这等骚媚的动作没有持续很久，便继续开口道：“不愧是华夏的男人，这第一手便这样霸道，点在咱们日本女人的妙处上，让人家一下子就酥了半边…”
“这接下来的几步便更加不凡，宏伟粗壮的黑子排成一列，如同一条雄壮的黑龙，直捣白棋花心，众人看着白棋的样子，是不是像极了一个即将受孕的子宫形状？这是我们日本人的劣根之处，见到了强者便忍不住的对他献媚，就算是下棋也是一样，面对华夏大人们神手，我们日本的棋路就成了一个亟待受孕的子宫，承载种子的孕袋而已。华夏大人几个进攻便把咱们日本棋道杀的丢盔卸甲，欲仙欲死。”
“再看我们日本的棋手，对比华夏大人的浩荡棋路不仅显得猥琐小气，更是如同一个小女子一般，不断琢磨计较那些鸡毛蒜皮的得失，却不知早已失了大势，甚至在棋盘之外刚刚对垒的时候便已经被华夏大人攻破了人心。只可惜这盘棋之前我便已经被华夏大人的棋道征服，否则单单这三两步的落子便足以让我这样优秀的女子彻底被他们的棋路征服。莫说是我，在场的姐妹们看到如此棋路难道不是心驰神往，巴不得立刻投子认输把自己都输给他们？”
计情话音落下，台下的女眷们立刻交头接耳交流起来，莺声燕语一时间盖满了全场。
“是极是极，这也还好是一盘棋局而已，若是在战场之上，这几步下来，只怕这大日本土便要沦陷大半赔给华夏的大人们做地盘了。”
“嘿，真要是有那么一天，我可要第一个投子认输，说不定华夏的大人们慈悲为怀还能赏我做个棋奴当当，就算每日里帮华夏大人们做饭洗脚，能捧着华夏大人们的脚底板都是咱们这群女子的幸福了。”
“好你的骚妮子，竟然抱着这等心思，当真是个浪女。”
“姐姐你还说我，也不知谁当日看着华夏大人的棋局偷偷浪了许多次。”
“你个浪女，讨打！”
整个茶楼里烟雾缭绕，奇香不断，为这群女子的讨论又填上了几分香艳。
女子们议论纷纷，现场的男人们却如坐针毡，好像日本棋道真的如这群女子说的一样不堪，一个书生模样男子站起身来，将手中的华夏棋谱向地上一丢开口道：“你们这群淫女荡妇，一个个看到外族就挪不动步子，丝毫没有任何礼义廉耻，我三浦雅也羞于与你们为伍。更何况这场棋赛本就是我日本三局两胜，华夏棋败，竟还能用如此话语扭曲事实，当真可笑！”
“咯咯，这位公子刚刚裤裆也挺了不小个帐篷，这一会这么义愤填膺，是没用的小鸡巴已经泄了精水了吗？”
计情笑着走下高台，三两步就来到了三浦雅也面前，高挑的身子高出三浦雅也半头不止，丰满的双乳就停在三浦雅也面前，细腻的乳香和雌性的体味不断向三浦雅也的鼻腔中窜动，让三浦雅也胯下刚刚寂静下去的帐篷又挺立起来。
“你，你要做什么？”
三浦雅也看着靠近的计情，不由得后退了一步，计情随后跟上，丰满的乳房几乎要抵在三浦雅也的脸上。
“与华夏大人们的对垒，第一局是我亲自所下，便不多说。这第二局乃是伊藤诚伊藤公子所下，先不提此局如何，最后的决胜一手可是一个女子落子，这女子不是别人正是我的弟子。你们男人总是叫的大声，真正有事还需要女子出来撑腰，如今的场面是你懂棋，还是我懂棋？这里哪轮得到你这个小鸡巴废物在这里聒噪？！”
“你，你，你不知廉耻！若没有伊藤公子前面所下铺垫，那女子怎能一子反败为胜呢！”
三浦雅也显然已经被计情的气场压下，这个在华夏人面前百般献媚跪地高潮的女子，在日本的男性面前依旧盛气凌人，让人不敢直视，真不知是一物降一物，还是日本男性天生软弱，配不上日本的优秀女子。
“笑话，若没有我们女人的最后一步，之前的一切努力都是白费。不知你口中说的不知廉耻是指什么？我说你是个小鸡巴废物，难道你不是小鸡巴不成？不如脱了裤子给大家看看，你是不是小鸡巴废物？”
计情言辞犀利，这小小书生哪是对手，转头欲走，却被计情一把拽住，向后一拉，小手便一把抓住了书生裤裆里的卵蛋，再用力一捏，刚刚的三浦雅也的硬气肉眼可见的随着身子软了下去，整个人都矮了不少，压低了身子以缓解计情带给他的痛苦。
“啧啧，就这么大小，连华夏大人们的一个龟头都比不上，我看你是觉得自己的小鸡巴太小，嫉妒我们日本的女子们都喜欢华夏大人，所以开口嘲讽是吧？”
“不，不啊！！是，是，轻点，轻点别，别捏了啊啊！！” 三浦雅也刚要反嘴，就被计情加大力度，捏的一阵怪叫，周围的女子们看了三浦雅也的滑稽样子，不由得纷纷捂嘴轻笑。
“这个小废物还相比上华夏的大人们，当真不知天高地厚。”
“我听说华夏的那些大人们胯下那物至少也有一尺多长！”
“那若是能被华夏大人宠幸，不是美死了？”
“谁说不是呢，要不怎么会有这么多小鸡巴废物跳脚出来呢？”
“姐姐你口直心快，怎么说这种腌臜词来。”
“你这骚妮子平时床上说的也不少，你夫君都与我说过！”
伊藤诚搂着小野小町在一旁静观事态发展，似乎自从棋赛之后，曾经观棋的女眷们便对华夏汉人好感倍增却不失神智，这种事只怕非是药物或是邪功可以做到，看来这华夏汉人并非没有可取之处，至少在文化与围棋这一方面，实在厉害。
“别，捏了，我，啊，哦哦哦！”
那三浦雅也说不了几句就浑身一阵颤抖，裤裆竟然肉眼可见湿了一大块，计情捏了一手稀薄如水的精尿，一脸晦气将手上的东西全都抹在三浦雅也的脸上，戏谑道：“你看看这样的废物，便是被人捏了几下便喷出了一泡臭精，这样的废物也敢枉论围棋，当真笑话。”
在场的男性们事不关己高高挂起，女子们都不吝嘲弄场间的三浦雅也，此刻就算这人再有脸皮也待不下去了，佝偻着身子向外走去，却又被不知道谁家的姑娘绊了一跤，裤子也被随行的家丁撤了去，胯下没毛的三寸丁更是印证了计情所说小鸡巴的事实，一个大男人就这么捂着裤裆哭哭啼啼的跑出去了。
计情回到台上，也因为刚刚被日本人的精水喷了一手，心中烦怒，干脆开口道：“今天就到这里吧，明日再继续给大家讲棋。” 说完，便摇着那纤腰肥臀，向后台走去，一旁的侍女赶紧倒水帮计情洗了十几遍手。
“啧，洗了这么多次，还有奴国人的尿臭味，当真是让人恶心。”
说完，计情不在洗漱，反而从那深邃的乳沟里拿出一小瓶骚黄的液体，拔出塞子，立刻骚臭四溢，索性后台没什么人，不至于闹得人尽皆知。
只见计情将这骚臭的液体倒进盆里，这才好好洗了一下手掌和脸蛋，浑身都沾上了一股尿骚味，这才开心的说道：“果然还是华夏亲爹祖宗们的尿水好闻，锦儿，回了。”
眼见计情即将离开，伊藤诚赶忙搂着小野小町跟了上去，却不想小野小町此刻脑海里一片混沌，浑然都是刚刚自己师父的歪理邪说，久久不能平静。
……
离开茶楼的计情一路向城外走去，伊藤诚和小野小町跟在身后，眼看就要到城门的位置，计情拐了一个弯随后直接扑进了一个人的怀里。
伊藤诚定睛一看，这人正是任远。
“亲爹祖宗，母猪已经在茶楼里讲了许久的棋了，赶紧用您的大鸡巴好好奖励一下傻逼的母狗的骚逼吧，母猪浑身的骚肉刚开始就有些痒痒，现在已经等不及了。”
计情一边说着，一边伸手到了胯间，将那不大的三角布料移开，用小手轻轻一拉，一条足有三十多公分长短的假鸡巴一下子被她从自己的骚逼里拉扯出来，随之而来的是哗啦啦不停流淌的淫水。
小野小町那曾见过这等 “凶器”，惊的啊呀一声，当她反应过来想要捂住嘴巴已经晚了。
“谁？哦！原来是伊藤大人，偷偷摸摸躲在角落，是要看我和傻逼母畜调情吗？嘿嘿，如果想看的话，直接出来看就可以，毕竟我们华夏人的鸡巴很大，不需要和你们奴国人一样遮遮掩掩。”
任远话说到这里，伊藤诚便拉着小野小町从暗处走了出来，看着嚣张的任远开口道：“你到底对计情阿姨用了什么邪法，这日本境内，可容不得你们这些华夏汉人撒野！”
“邪法？哈哈哈哈！我可什么都没干，是这个傻逼母猪自己来找我撅着屁股求我操她。我们华夏文化博大精深，你们奴国的女子只是看了一眼就迷上了，非要做我们的随军艺伎，为我们跳舞助兴，供我们操她的骚逼！”
任远说着，贼手已经攀上了计情的肥臀，用力一捏，那风骚的软肉几乎要被捏出水来，弹滑的手感看得伊藤诚手里几乎也想有所动作，可他的手刚刚下移一些便被小野小町躲开，她满脸通红低下头去不敢看伊藤诚。
“哈哈哈，怎么，羡慕吗？可惜，你们这群小鸡巴奴国人怎么羡慕也是羡慕不来的。这是基因上的缺陷，哦对了，你们这群落后的物种可能不能理解什么是基因，就是血脉懂了吧？哈哈哈！就是你们日本奴国人天生缺陷，不如我们华夏人完美，所以你们奴国的女人见到我们华夏人之后就会忍不住对我们磕头发情，崇拜我们的完美，体内的雌性基因让她们从内心深处想要传承我们华夏人的基因！”
任远一边说着，一边将计情搂在怀里，另一只手在计情那熟美的身子上不断游动，时不时还用指尖挑逗那两粒充血挺起的红葡萄，不断拨弄。
“大鸡巴亲爹祖宗，能不能别理会那个小鸡巴废物了，母猪的骚逼好痒，好想要你的大鸡巴呜…”
计情不断发出骚媚的挑逗声音，不仅让小野小町羞红了脸，就连伊藤诚也差点忍不住起了反应，如果不是竹内玲子封住了他的穴道，只怕此刻他就要再一次喷出精水昏迷过去。
“对了，你这个母猪，你自己告诉这个小鸡巴，你为什么跟着我哈哈哈！”
任远说着，一拍计情的浪臀，只见肉浪纷飞夹杂着熟媚的骚气，飘在空中，使得气氛有些嫙旎。
计情如同母猪一般媚叫一声开口道：“还不是因为母猪一眼就看出了那个小鸡巴废物是个没卵子的绿帽王八，总想不到他竟然这么废物变态，还偷偷跟来看母猪怎么和大鸡巴亲爹欢好，既然大鸡巴祖宗都说了，那母猪就开口跟这个小鸡巴解释一下。”
伊藤诚还没做反驳，小野小町就先忍不住了，开口辩驳道：“诚他，他才不是什么，小… 才不是呢！师傅你，莫，莫要胡乱去说！”
“哦？看来我的乖徒儿，还不知道这个小鸡巴废物是多让人恶心，咯咯咯，虽然我已经是华夏祖宗们的母猪了，但还是旅行一下作为你师傅的责任！”
说着，计情衣冠不整的从任远怀里离开，迈着猫步扭着骚肥的大屁股朝伊藤诚一步一步走来，伊藤诚看着眼前的计情，嗅着空气中弥漫的熟女香味，不由得心思迷醉，竟然一时说不出话来。
小野小町想要开口，却因为伊藤诚刚刚想摸她屁股的举动最终还是因为羞涩没有开口，伊藤诚眼睁睁的看着计情来到身边，也没有做出任何举动。
“诚，你是不是一开始对我的身子，也有些什么想法呀？”
计情说着，整个身子都斜靠过来，丰腴的酥胸几乎通过身高差距压在了伊藤诚的脸上，扑面而来的奶香味让他忍不住多嗅了几下，随即便被计情双手推开，只听她继续道：“可惜呢，像你这样的小鸡巴废物，这辈子也不可能再有机会碰我的了。因为我身为劣等母猪的本质已经被发掘出来，没有华夏祖宗们的大鸡巴已经不能活下去了。我在棋赛一开始的时候便已经无心下棋了，华夏祖宗们身上那股蔓延出来的雄性气息已经让我早已无心下棋，眼睛死死顶住大鸡巴亲爹们的鸡巴，那种在血脉中隐藏的高贵，让我一瞬间就下定决心臣服。亲爹祖宗们在下棋时的每一子都是在向我下达最终通牒，如果我在不投降，就要永远失去直面自我的机会，就会永远失去成为大鸡巴祖宗们鸡巴套子的机会。”
“啊呀，你可能不知道华夏祖宗比你强在哪里，答案全面的优秀。对比华夏祖宗的存在，日本不愧以奴为名，这种无用的劣等基因完全没有存在的价值，留存的本质不过是为了衬托出华夏雄性的完美与强大，只是让世间雌性作为分辩的参照物，在碰到更加优秀的基因就会彻底变成废物王八软鸡巴的废物！”
计情说着，转过身去，肥臀却靠了过来，那两瓣带着熟女熟香的弹软骚臀已经将伊藤诚的小鸡巴夹住，伊藤诚几乎能够感受到计情的体温，在这等柔情攻势之下，他不知不觉运起内力想要化解自己母亲留在他后腰之处阻止勃起的真元，让自己的小鸡巴挺立起来，在这肥美的臀沟之中狠狠地摩擦几下就算让自己泄精而死也心甘情愿。
“你知道吗，华夏祖宗们的鸡巴比你的小鸡巴大太多了，你的废物三寸丁就算完全挺起来，也没有亲爹祖宗们的一个龟头大。我的大屁股已经是接受过改造，每一处都是敏感地带，亲爹们的大鸡巴可以轻而易举用大鸡巴摩擦我屁股上的臀肉让我高潮不止，喷到昏厥。可你呢，就算不断挺腰甚至连勃起都做不到，只能用软踏踏的废物肉虫在我的屁股瓣里蹭一蹭而已。” 计情说话间，那两坨肥美的臀肉竟然运动起来，不断拍打挤压着伊藤诚被夹在她臀沟里的小鸡巴。
这带着熟媚气息的骚臀每一下拍打都将伊藤诚的小鸡巴和卵蛋拍的一阵乱晃，无尽的快感让伊藤诚想要赶紧喷精投降，承认日本人确实不如华夏汉人，承认计情是主动成为对方奴隶的。
事关民族尊严，伊藤诚尽力忍受，可下身真切的快感让他几乎忍不住想要遵循本能，用双手扣住计情那扭动的纤腰，狠狠地挺动几下最后将没用的精水喷涂在她的骚屁眼上。
小野小町在一旁看的呆了，不想伊藤诚竟是如此不堪，面对熟女肥臀的攻势就连一点反抗也做不出来，好像束手就缚，被对方用骚浪的臀肉拍打榨精一般。
伊藤诚的求饶声，计情的媚叫声，竟然让小野小町的身体也起了些许反应，胸前隐约可见挺立起了两颗小小的凸起！
“哦哦哦哦哦！舒不舒服呀！啊？小鸡巴也很舒服了噢噢噢噢！！太爽了，太舒服了噫哦哦哦！！小鸡巴也可以让人很舒服的！噢噢噢噢齁哦哦哦！！！嘿嘿，骗你的，根本一点感觉都没有，你的小肉虫就是个软踏踏的废物东西，被我的屁股夹几下就要喷精了。别忍耐了，承认吧，承认自己就是个小鸡巴废狗，完全比不上华夏亲爹的垃圾东西，然后把永远不会让女人怀孕的废物精液全都尿在裤子里吧！来吧！来吧！尿出来吧，把没用的精水都尿出来，然后变成没卵子的傻逼，绝种的废物吧！哦哦哦！！射吧！尿吧！听着我的淫叫尿出来，尿出来，尿出来哦哦哦齁哦哦哦！！！”
计情一脸坏笑，骚媚的脸上不断发出虚假的表情，口中更是假模假样的不断发出让人心底瘙痒的浪叫。
伊藤诚明知是陷阱，是让他彻底丧失与华夏汉人对抗的陷阱，可他依旧压制不住身体真实的反应，强烈的快感开始冲击的他的小鸡巴，虽然他依旧没办法化解母亲的真气，可射精的冲动已经快要抑制不住，计情肥腻的骚臀拍打小鸡巴实在太过舒爽，甚至伊藤诚也忍不住舒服的哼出声来。
一旁的小野小町一脸不知所措，伊藤诚没注意到的是，在那全是羞臊的双眼中暗暗生出了一丝鄙夷。
“嗯，啊。别，别拍了，我，不，不行，啊停下来，计情阿姨，别，你，你要战胜这哦哦哦，你不能呜哦哦！！好，好舒服，啊啊，要，要，不，不行的啊啊！！”
伊藤诚的身子也开始颤抖起来，为了克制双手抓住计情肥臀揉捏的欲望，他将双手死死的扣在身后，可如今看来，反而像伊藤诚被束缚了双手，不断扭动的腰肢将自己软踏踏的小鸡巴向计情的肥臀里面拱去。
而计情见他坚持不住肥屁股扭动的更加厉害，口中更是不停地发出虚假的淫叫，刺激着他的神经把持不住，就要强行在被勃起的情况下喷出精水来。
小野小町看着如此不堪的伊藤诚，又看看此刻不断对伊藤诚展开攻势的计情，心中一时间百感交集，目光不由得投到一旁的任远身上。
这个能让自己师傅言听计从，甘为母猪的男人到底是多么的优秀，才能让他与伊藤诚做出与此强烈的对比。
想到这里，三娘看向伊藤诚的目光难免有些失望，低垂的目光之中甚至出现了一丝鄙夷，随后再看向任远时，目光里难以抑制的带上了几分崇拜。
“怎么还不射出来呢？是还抱有不切实际的期望吗？还是觉得自己尚有存在的价值呢？咯咯咯，没有哦！你的存在完全没有任何价值，你的小鸡巴完全就是华夏祖宗们大鸡巴对比中完全劣等的产物！是不会有哪怕一丝一毫用处的垃圾鸡巴！咯咯咯，幸好呢，你这样的废物是完全没有传宗接代的机会，在见识到华夏祖宗们真正雄性鸡巴的雌性，是不会再接受如你这帮劣等的日本基因。你竟然还天真的以为华夏祖宗们这次前来心怀不善，简直可笑。祖宗们只需要把自己的鸡巴投影到日本的上空，所有的女人就会忍不住磕头认主，再也无法接受垃圾男性的废物鸡巴，让这个国度亡国灭种。哈哈哈，祖宗是可是抱着帮这片落后的土地改善血脉的高贵梦想而来的贵宾，却被你这样的小废物误解！”
“哦哦哦！！小鸡巴快射吧！快射吧！噢噢噢噢齁哦哦哦！！我，好舒服呀，被软踏踏的废物小鸡巴顶屁股好舒服呀，噗嗤哈哈哈！你这个傻逼竟然真的要忍不住尿出来了。我就说过，你是个天生的绿帽王八，看着自己的亲人被华夏祖宗们玩弄就会忍不住勃起的傻逼废狗。你看，我的徒弟不是你的三娘吗，不是最近就要嫁给你了吗？你在你未来的娇妻面前就是这么表现自己的吗？咯咯咯，用硬不起来的废物肉虫去蹭自己长辈的屁股，真是太好笑了。就是可怜我的弟子嫁给你之后，只怕也会因为你不能硬起来的废物鸡巴去给你戴上一堆绿帽子，最后给你生下一个野种！”
说到这，计情妩媚一笑，双手也忍不住揉搓起自己的双乳，继续道：“哦对了，你可能就是希望你美女老婆给你戴绿帽子吧！哈哈哈！一边看着华夏的亲爹祖宗们操你的妻女，然后你在一边用手搓你硬不起来的废物鸡巴！哈哈哈！太好笑了，射出来吧，赶紧射出来吧，现在就在你未来的媳妇面前把所有的废物精水都喷出来，赶紧让她认识到你是多么傻逼无用，让她投身华夏亲爹祖宗们的大鸡巴之下享福才是你要做的呢！射吧！尿吧！全都喷出来吧傻逼！哦哦哦！！喷出来！喷出来哦哦哦！！”
“不，不行了，放开，放开我的哦哦哦！！好，不，不行了啊啊啊！！”
下体的快感逐渐攀升，计情的话语更像是点燃了伊藤诚体内某一根掌控欲望的神经，他似乎真的像是计情口中说的绿帽奴一样，伊藤诚随着她的话语不断幻想着自己母亲，二娘和三娘都被华夏人彻底夺走，成为他们胯下生育的工具，三个高大的女子用赤裸的小脚踩着自己的脑袋，不断对自己发出嘲讽鄙视的话语。
“咯咯咯，这就要射出来了吗？小鸡巴只是被骂了几句就忍不住了吗？如果不是亲眼所见，根本无法相信你这样的废物在这片土地都可以少女们的梦中情人。她们若是知道你是这样被骂就会喷精的废狗，只怕你每天都能收到无数少女的谩骂吧？呵呵呵，对了，或许你会喜欢这个，抬头来！”
计情说着，伊藤诚竟真的按照她说的抬起头去，却见计情努起嘴来，满脸鄙夷的对他啐的一口吐了一口带着熟女雌香的吐沫。
太爽了！
太爽了！
羞辱，凌虐！
在这一刻，伊藤诚的绿帽癖仿佛彻底觉醒一般，一股难以言表的舒爽从脚底直冲天灵，胯下的小鸡巴也深受感触，噗嗤噗嗤的将卵蛋里根本没存下多少的的精水全都尿在了裤子里面，随后体内的药力和伊藤诚母亲的内力同时生效，阻断了他的血液流动，生生将射精的快感止住，随后伊藤诚两眼一黑，在小野小町的惊呼声和计情的媚笑声中昏迷过去，不省人事。
计情看了看她屁股上沾染的那一点稀薄如水的废精，十分厌恶的将肥臀坐在伊藤诚的脸上，将它们全数涂抹在他昏迷的脸上。
……
花月楼的密室之中，老内务卿坐在那张老板娘专属的胡椅上，干瘦的手掌不断不断抚摸着扶手上的金银雕刻，脸色隐在阴影中，看不真切。
老板娘则依靠在一边的墙上，轻轻吸了一口烟袋，吐出一个大大的烟圈。
“你们花月楼好大的胆子，竟敢在光天化日之下劫走外国使臣，不知这天下，是天皇的天下，还是你花月楼的天下。”
税公公经验老道，开口便是一顶大帽子。
日本虽然数百年未与外国沟通，但律法之上依旧延续了前朝的内容，私自劫走外国的使节乃是重罪，是诛九族的下场。
“大总管言重了，花月楼一向遵纪守法，便是每年的税金也是双倍缴纳，店面大了，难免有些不服管教的手下，您在宫闱久了，想来是能理解的。” 老板娘言辞恭敬，让人挑不出毛病。
“哦？你的意思是，全是你那个杀手独断行事，与你花月楼无关了？看来，是咱家错怪你了。” 税公公摩擦着胡椅扶手上饰物的，继续道：“也就是天皇仁慈，否则这饰物，寻常人可用不得，就是公卿王侯，也要掉脑袋的。”
“既然是我花月楼杀手作下，无论如何也是我花月楼管教不严。公公此来只怕不只是为了问罪，不然恐怕此刻奴家已经是天牢中的囚徒了。”
“东城的茶馆，有人讲棋。”
“是，还是先皇御封的棋圣，不过我看她言辞多有对我朝亵渎之语，只怕…”
“你们花月楼的事情，自己处理最好。天皇体恤你们这些商贩不易，何况你还是个女子。今夜我会再来。”
税公公说着，便站起了身子，抖了抖衣服的褶皱继续道：“你这椅子不错。”
“公公喜欢的话，今天奴家便安排人送到宫里。”
“罢了，咱家不夺人之美。” 税公公说着一甩袖子就要离开。
“这椅子本有两座，另一座本来便是要送到宫里的，如今公公喜欢，把那把椅子送去，再好不过。”
老板娘心思玲珑，已然了解了税公公的来意，笑着回到了椅子上，雪白的美腿直接搭在面前的桌子上。
“竟有如此巧合之事，呵呵，那咱家就多谢了。” 说完，税公公转身离去，外面一个小厮与税公公正好错身进来，见到老板娘立刻低下头去，一拱手道：“老板娘，那位大人说了，东西卖的很好，今夜里还有不少东西进来，需要您亲自去看看。”
老板娘听了，不由得有些烦躁，将手中的玉烟袋丢到桌上，烟丝都磕出来不少。
“这群大人物当真吃定了我们花月楼，平日里送了那么多银子，却依旧把咱们当狗一样来用。罢了，谁让形式不如人呢？只能辛苦劳碌，唉，宫里宫外，手上手下，每一个省心的人呀。你，下去吧。”
老板娘挥了挥手，小厮赶忙退了出去，临走之时目光有意向桌上瞥了一眼，只是看到了那双白嫩的小脚就在裤裆里挺起了一个大帐篷。
索性老板娘此刻并不在意，只是在低头沉思心事。
“月这妮子犯在关白府大夫人手里，本就是闹心事情，这宫里的老内务卿还用这事来让我掳人。朝堂上的老杂毛也用了老娘的渠道给他赚银子，我花月楼竟有一天成了人尽可夫的婊子了。罢了，大夫人应该不会害了月，宫里的老内务卿也还算有规矩，这个老杂毛是最难对付，做起事来毫无底线。也不知他是怎么攫取这许多权利，这等庸人踩在老娘头上，当真叫人不爽。不过他终究是人臣，胆敢与外使勾连也是重罪，此刻天皇没有发作只怕是证据不足，今夜便送给这个老内务卿两份礼物吧，也算是交一个投名状。这混乱世道，女人真是难呀…”
老板娘将烟袋捡起，点燃剩下的烟丝，美美的抽了一口，良久不语。
……
迷迷茫茫，伊藤诚悠悠转醒，近些日子里多次昏厥让他的脑袋痛的不行，睁开眼睛，还是刚刚的那条小巷，自己三娘却不见了踪影，他依靠在墙边好一会，小野小町才回道箱子里，见伊藤诚醒了，干净跑了过来开口道：“诚，你，没事吧？”
“没事，就是，脑袋疼得厉害，计情阿姨和那个华夏汉人呢？”
伊藤诚狠狠地拍了几下自己的脑袋，这才让疼痛有所缓解，却依旧站不起身子，双腿还是有些酸软，可能是因为刚刚尿精让他腰间留下的真气发作，导致他被截断血液流动，导致的酸软。
“他们在你昏倒之后，嘲笑了你几句，就离开了…”
小野小町说着，眼神却有些闪烁，迷迷糊糊之间，伊藤诚仿佛在她的嘴角看到了一根黑色的毛发，他刚要伸手去验证，便被小野小町躲开，随后别过身去，再转回来，那伊藤诚也不清楚是否存在的毛发便消失不见了。
这群华夏汉人无恶不作，伊藤诚是在难以相信他们对自己如花似玉的三娘没什么想法，刚刚三娘嘴角的东西到底是幻视，还是真切存在，他视觉还没完全恢复，看东西也有些模糊，虽然主观上十分相信三娘的话语，但心底难免留下一丝猜忌的种子。
伊藤诚伸手想要搭在小野小町的肩膀，想让她架着自己站起身来，可他刚刚伸出手去，却被小野小町灵活的躲开，在伊藤诚惊异的神色之中，她赶忙伸手拉住伊藤诚的臂膀，将他拉了起来，随后从一旁捡起一根棍子递到他的手上。
“用这个撑着点，不然你走起来应该不舒服。”
听了三娘的话，伊藤诚心中的疑虑更甚，刚刚还愿意被自己搂在怀里的三娘，此刻甚至都不愿意多碰他一下，宁可随便建议跟破木棍给他撑着，也不远架着他走路。
她也会和二娘一样吗？变成一个崇拜华夏文化，对自己不屑一顾的婊子吗？她也会在那群华夏汉人身下婉转承欢，然后对自己进行侮辱吗？
伊藤诚不知是记恨，还是渴望这一切的发生。稀里糊涂的走到了关白府的门口，小野小町就在身后一路跟着伊藤诚，一言不发。
伊藤诚知道，母亲带着的麻袋里应该是王大壮，她此行定是要带回计情，另外之前那位敖娇前辈丢给自己母亲的那块东西，可能就是这群华夏汉人能够控制人心的关键。
刚刚的茶楼里也燃着一股奇香，可能和敖娇前辈丢给母亲的是同一种东西。
“对了！”
伊藤诚猛的出声把身后的小野小町也吓了一下跳。
伊藤诚想到，那些华夏的货物，都是在码头上的一艘官船里出来的，但是官船再大，其承载也是有限。
见城里这些华夏货物的热卖程度，只怕每天都有海量的货品进出，如果监视那艘出货的官船，想来就能找到囤积华夏货物的所在。
这群华夏汉人如今基本不会再回道他们的船上，也就是说，他们如今用的这些熏香之类的东西可能都是和他们勾结之人帮助他们运送的，甚至可能有些已经流传到了百姓和官员的家里。
伊藤诚就说为什么自己明明一开始被封住了情绪，下身依旧会尿出精水来，想来是那熏香对男女功用不同。
女子会被扭曲思维，变成华夏的走狗，而男性则会变得软弱，胯下的东西也会硬不起来，从而失去自信。
伊藤诚觉得解开了一个重大谜题，现在只需要验证一下那熏香是否是华夏货物，并且是否是与敖娇前辈交给自己母亲的是一个东西，再找来人试验一下效果，就能确定一切。
“三娘，你先回去休息。”
“那你呢？”
“我去找司鱼真人，做些事情。”
伊藤诚说完便走，小野小町看着他的背影，想要说些什么，却终究没有开口，只是叹了口气，转身敲开大门，回到了府内。
司鱼真人在棋赛之后便不在关白府居住，跑到了城东找了一个小宅子，伊藤诚刚刚来到门口，就听到房间里传出一阵不和谐的媚叫声音，敲了敲门，声音便消失不见，他只道是自己的状态还没完全复原，所以有所幻听。
“谁呀？！” 房间里司鱼真人的声音带着娇媚却又塞着几分烦躁，仿佛是被人打扰了她的好事一般。
“诚嗯？伊藤公子？” 打开房门之后发现是伊藤诚，司鱼真人脸上那一点不耐烦的表情随之而去，随后便拉他进了房间。
这个宅子是很普通的布置，只有一个小客厅和卧室而已。
伊藤诚刚刚走进房间，就被屋子里浓浓的雌性体味熏得脑袋有些胀痛，整个房间似乎是一间淫乐场一般，充斥着令人神迷的气息，他向卧房里探了一眼，整个床铺上都湿漉漉的，不断的散发着香甜的女性味道。
再看看司鱼真人红润的脸蛋和一身几乎被汗液浸湿的衣衫，很难不让他想象出司鱼真人刚刚在床上做些违背清规戒律的事情。
见伊藤诚四周环顾，司鱼真人脸上红晕更甚，赶忙开口道：“伊藤公子所来何事？”
“哦，是这样，我今日逛着市集，发现街上多是华夏商品，打探之下说是渡口处有我日本官船供应这些华夏物件。”
司鱼真人听着，一边端起茶壶为他斟满一杯香茶，伊藤诚也不好意思再到处去看，只能假模假样端起茶杯小小的抿了一口。
“伊藤公子的意思是，怀疑朝廷内有人与华夏来人勾结了？”
司鱼真人说着，一边去将卧房的门扉关上，伊藤诚回头看去，房间的角落似有一座香炉正在散发着徐徐青烟。
他第一反应以为司鱼真人也已经成了华夏汉人的傀儡，可细想来司鱼真人乃是坤道，房间内有香炉也是常事，是自己多心了。
“以我日本法度，渡口与市集同归市舫司管理，而市舫司归于户部管辖，而户部尚书张阙是山田清风的人。”
说着，伊藤诚又抿了一口茶水，司鱼真人听了山田清风的名字赶忙凑了过来开口道：“你是说山田清风勾结了华夏的人？”
“然也，整个京城如今都在卖华夏的货物，市舫司在京城就没几条大船，根本不够卖的，想来今天夜里必定要再去取货。如果我们能跟大船上的人，想来就能一石二鸟，一方面能够获得山田清风勾结华夏汉人的证据，或许能将他一举扳倒。另一方面也能获得这群华夏汉人控制我日本国民的方法，我这阵子观察，应该是一众特殊的熏香，点燃之后能够迷惑人的心智。”
本来说起山田清风的事情，司鱼真人还没多少触动，可当伊藤诚提起洗脑的熏香时，司鱼真人就猛的浑身一震，随后那股一开始就充斥屋子的甜腻味道变得更加浓烈，好似这房间里存在一只无时无刻都在发情的母兽一般。
想来是司鱼真人本身就是女性，对那些被华夏汉人控制的女人有了共情，心绪失控，这才反应剧烈。
“既然如此，我们何时行动？这等恶物在我日本流传一日不知就要有多少女性被害！”
司鱼真人义正严词，伊藤诚也是第一次看到司鱼真人有这么大的反应，可惜他没有天眼看不到司鱼真人的身后，那肥美的骚臀虽然有道袍遮掩，却早已经被不知道从骚穴里喷出的多少淫水浸透，让那两片闷熟的骚肉几乎暴露在外透过袍子几乎无法这样，骚浪的熟穴在说出恶物之时剧烈的开合了一下，吐出更多带着雌香的骚水，顺着大腿一路留下。
“今夜就是时机，在此之前，我们还是需要仔细讨论一下具体的方略，不能再如同那日突入铁甲船一般受困其中了。”
“铁甲船？这次我们去的不是那群华夏人的铁甲船吗？” 司鱼真人听出伊藤诚话中意思，情绪竟然有些低落，大概是她除恶务尽的性格，认为不能将华夏汉人一举戗灭有些遗憾吧。
“大概率那些货物是从别处来的，那艘铁甲船我们都去过，里面虽然空间开阔，却没有存下那么多货物的体量。想来可能华夏汉人趁我们不注意，偷偷开来了其他运货的船只，在朝中某些奸佞的庇护之下，瞒过了我们。不过既然在茶楼都能点上四处熏香，想来那些船上应该也带了不少，我们如果能将运送货物的大船截获，对这群华夏汉人也是不小的打击。”
伊藤诚还试图安慰司鱼真人，但却不知司鱼真人心里已经开始幻想自己获得了华夏汉人的熏香之后，要赶紧点上一支，日夜熏陶，将自己洗脑成华夏汉人忠实的奴畜。
自从铁甲船上回来之后，司鱼真人的道心便有了裂缝，船上松田英被洗脑成顺遂奴畜女忍的模样深深的刻入了她的内心。
更别提后续计情的沦陷她也全程看过，受虐的特质被激活之后，她早就恨不得那些华夏汉人快些对她动手。
所以甚至故意离开竹内玲子的庇护来到这东城小宅，就是为了让那些汉人来劫走洗脑她。
可惜的是，期间王大壮被劫，一日之间三个汉人似乎根本没注意司鱼真人的动向，故而至今依旧没有如她所愿，将她变成一个傻逼母狗。
在伊藤诚今天到来之前，她已经疯狂的幻想着这群华夏汉人对她施虐，将她变成弱智母畜，从而不断的自慰。
伊藤诚进屋之后嗅到的那股雌香便是她在这屋子里足足高潮了近百次留下的味道，床铺上湿漉漉的一片，便是她不断高潮之后流下的骚水。
可惜伊藤诚根本没有想到司鱼真人内心早已沦陷，更不知道如果不是因为她看护不佳，计情也不会沦陷到汉人手里。
抖 M 心理觉醒的司鱼真人，仅仅是为了看着计情被洗脑的模样自慰，竟然放任计情在驿馆自己去寻找任远，最终才导致事态如此发展的。
只是在铁甲船里看到了松田英和红被洗脑的模样，便如此堕落的司鱼真人，让人始料不及。
而此时的伊藤诚看到她神情变化竟然天真的以为这是她眼里容不得沙子嫉恶如仇的表现，根本无法想到静心许久的太明会坤道竟然会因为一群汉人的淫虐之举就变得如此骚浪渴求。
“如此，好，那伊藤公子就在我这里小歇，我们今夜就去那市舫司的大船一探！”
司鱼真人说完，扭过身去，小手已经忍不住隔着道袍扣弄起自己的骚穴，可惜伊藤诚此刻正拿出一份码头附近的地形图观看，并未发现司鱼真人那已经被淫水浸湿的道袍，更看不到司鱼真人那近乎母畜的淫痴模样。
“华夏祖宗，大鸡巴亲爹，司鱼，司鱼终于能成为你们的母畜了，哦哦！！大鸡巴，带着精臭的大鸡巴噢噢噢噢！！！”
“嗯？你说什么？”
“没，没事，我说这群华夏亲哦不，华夏汉人罪不容诛！”
司鱼真人见糊弄过去，赶忙继续道：“伊藤公子用过午饭了吗？要不我出去买些吃食回来？”
“顺德楼的鸭子不错，可以搞一只回来！”
伊藤诚笑着点了点头，此刻自己二娘被华夏汉人控制，自己三娘身无武艺，又疑似也被汉人影响。如今他的盟友只剩下司鱼真人一个。
“好，我在沽些酒来，和伊藤公子好好吃上一顿。”
说罢，司鱼真人转身离去，刚刚关上门她就忍不住的坐倒在地，双手不住的扣弄自己下体的花穴，口中喃喃道：“大鸡巴亲爹哦哦哦！！不行，忍不住了噫哦哦哦齁哦哦哦！！一想到华夏祖宗们的大鸡巴我的下贱小逼就忍不住了噫哦哦哦齁哦哦哦！！！”
……
夜风凄凉，伊藤诚与司鱼真人此刻都换上了蓝色的夜行服，说来有趣，那些评书画本里总喜欢把夜行服弄成黑色的，殊不知真正的夜行服是蓝色的，这种颜色的衣服才能让人在夜色之下隐匿身形。
这身衣服伊藤诚穿着还好，一旁的司鱼真人穿起来就显得有些局促，丰满的酥胸肥腻无比，强行塞进紧巴巴的夜行衣里，将胸口那本来可以压得雅思和风的左右襟都撑得顶开，带着雌香的乳肉和深邃的乳沟直接暴露出来，这一片熟美的酥胸在月下白花花的极其惹眼，让这身衣服隐匿身形的作用大大降低。
单单这样其实问题也不大，只需要躲避月光行事既可。
但那条蓝色的裤子司鱼真人是无论如何也穿不上，淫浪的骚臀几乎要被那小小的裤裆勒出油水来了，无论怎么用力也没办法穿上，司鱼真人对今夜的行动本就抱着极大地期望，此刻见夜行裤穿不上更是心急，丹田收气用力一提，竟然真的一下子将裤子套了上去。
可随后刚一放松，只听是撕拉一声，那质量不错的裤子竟被司鱼真人的肥屁股生生撑得裂开，开口的位置正好也是司鱼真人两瓣臀肉之间的股缝位置。
就像是原本设定好的，让这个骚臀暴露出来，好让人从后面将肉棒塞进这肥美的臀肉之间好好享受一般。
撕裂声一响，伊藤诚便抬起头来，正好看到司鱼真人那骚媚的臀沟，一瞬间白日里计情晃动肉臀将他的小鸡巴拍出精水的回忆立刻浮现眼前，他猛地一阵眩晕，强撑着意识这才没有昏厥过去。
而司鱼真人眼看夜行裤被撑得裂开，只能将裤子脱下，又在那块裂缝上补上一块布料，这才穿了上去。
“伊藤公子，没事吧？” 这时司鱼真人也终于注视到了伊藤诚的异动，赶紧凑过身来，剑指点在他的肩膀，要为他灌输内力，却被伊藤诚制止。
“没事，就是有点晕，缓一缓就好了，有水吗，帮我倒一杯就好。” 司鱼真人马上倒了一杯茶水送到伊藤诚的手边，伊藤诚拿起茶杯一口饮下这才缓和不少。
“看来这华夏汉人的熏香确实厉害，竟然对我影响如此之大，伊藤诚有修为在身尚且如此，如果这东西真在日本大范围传开，只怕我日本将不国！”
“是极是极，这等药物一定要全部搞到手里销毁才好！” 司鱼真人口中说这，双腿却不由得夹紧，骚媚的肉穴甚至也分泌出了甜腻的汁液。
另一边，码头的官船之上，无数赤裸上身的力工来回搬运着货物，从船上运到船下，再有花月楼的人力送到城郊，低价卖给那些小贩。
甲板上任远搂着计情，看着下方来来回回的苦力们，笑着说道：“如何，我们华夏的货物是不是超过你们奴国百倍，这么多的东西，一天就卖了个干净！”
“咯咯，这华夏的货品再好，也要有人能卖才行。若是市舫司禁止了华夏货品的流通，这些东西也就一文不值了。”
老板娘也在甲板上，玉烟袋从不离身，此刻的她整个人依靠在甲板一侧，美美的吸了一口烟袋继续道：“这些东西只怕卖不了一日，还需要再运来一些。顺便市舫司的大人要你给他一些特别的东西。”
“特别，是有多特别呢？” 任远大手按在计情的骚臀上一阵揉捏，引出声声淫词浪叫，好不快活。
“比如你们把那些江湖客变成杀人机器的方法，那位大人就很喜欢。”
“哦？虽然你们奴国落后野蛮，但臣下私自弄来这些东西，怕是要下克上了？或者用你们日本人的词叫做谋反了？”
任远饶有兴趣的回过神来，看向老板娘，老板娘耸了耸肩膀，一脸无辜的说道：“奴家一个弱女子能知道些什么，只是个传声筒罢了。”
“哈哈，好，反正这东西在我们华夏也不是什么稀罕东西，便是给他一些又如何？母猪，这里交予你看管，女人，你带些人来，就连同货物一起拿走吧。”
老板娘笑着直起身子，在一旁的桅杆磕了磕烟袋，将烟灰弹了出来，再将烟杆别在腰间开口道：“事不宜迟，早去早回。”
任远三两步就走到了老板娘的身前，将脑袋靠地极近，随后用力嗅了嗅，淫笑道：“你与那些愚蠢的母猪不同，我在你身上嗅到了一些聪明的气息，可惜，生了一副母猪的身子，这点聪明也不够用了。”
老板娘的小手洁白如玉柔弱无骨，看似无力轻轻一推竟然将任远推出数米之外，笑着回道：“奴家不过一株残花败柳而已，哪里值得任远先生上心，若是先生手边这位玩腻了，奴家的花月楼有的是好姑娘，环肥燕瘦，温良泼辣什么样的都有。”
“若是老子就看中你了呢？”
任远的眼神变得锐利，语气也不再戏谑。
老板娘依旧是盈盈一笑，这次确是主动靠了上来，柔声道：“那奴家也并非不识趣之人，只望任远先生怜惜。”
这次是任远主动推开了老板娘，这个女人身上散发着一种极其危险的味道，与竹内玲子带给他的感觉不同。
竹内玲子是如同太阳一般，浩荡光明，明知不可敌但可欺之以方。
而老板娘确是面若春风，实际笑里藏针，单是一个女子能在京城闯下偌大的家业便已是不凡，任远虽然自大，但此刻两方处于合作期间，自己的手段也不好对老板娘使用。
单论阴谋手段，任远有种预感，自己并不是面前这个妩媚女子的对手。
“还是别让你口中的大人等急了，跟我来吧。” 任远说完，一甩手推开舱门进入船舱之内，老板娘盈盈一笑跟了上去，只留下计情留在原地，看着下方的工人干活。
“伊藤公子，人出来了。”
远处，伊藤诚和司鱼真人藏在一棵大树之上，眼前任远从船舱走了出来，身后还跟着一个妖媚女子。
“嗯？那个女子？是花月楼的老板娘？！”
花月楼在京城里不说人尽皆知，但在我们这个层级的人自然都清楚花月楼手里有不少黑白两道的生意。所以此时是能够一眼认出老板娘的容貌。
“啧，想不到伊藤公子对这些风月场所也有了解，甚至老板娘都认识。”
司鱼真人自从那天从铁甲船回来之后，身上修行人的气质就少了许多，和她小时候越发相似，古灵精怪是不是开口说出的也都是些让人难堪的话语。
“先不提这花月楼里面水深得很，真人你的修行还有待提高呀，忙完这些事就要把你送回太明会了。不然再过一阵，只怕那个疯丫头就要夺舍了你的身子，到时候你师父可就要捏着我的耳朵问我要人了。”
伊藤诚只道是司鱼真人修行不到家，这京城走了一遭，司鱼真人的心思又被花花世界搞得活泛了起来，那股出尘独立的味道不见了。
却不想是司鱼真人已经沉溺在欲念之中，虽然没有被这群华夏汉人洗脑控制，但也已经偏向他们，对日本的男子自是极尽嘲讽之事。
“免了，此间事了我自己也会回去，这些华夏物件确实也有许多有趣的东西，到时候正好也带些给师傅看看。”
“多说了，跟上去，人走远了。”
眼见任远和老板娘走的远了，伊藤诚赶忙停下和司鱼真人的打趣，隐匿着身形跟了上去。
这群华夏汉人似乎有某种探测方式，能远远就感受到他人存在，故而他和司鱼真人也没敢跟的太紧，只能慢慢向前挪移，生怕被任远这汉人发现。
“这个方向，是铁甲船？”
司鱼真人看着两人移动的方向，这是不远处的荒郊野渡，这几个汉人的铁甲船便停泊在那里。
可这明显与预期不符，那艘铁甲船就算能运送货物也不可能带着这么多东西。
更何况如果真在铁甲船上，只怕伊藤诚和司鱼真人今天便是白来一趟。
而就在任远带着老板娘与野渡之外站定之时，只见任远转过身来，不知道对老板娘说了些什么，随后从衣兜里掏出了一个小方块，只听滴的一声，随后任远张开双臂，昂首向天，似乎想要展示什么。
而在他的身后，野渡江流忽然掀起阵阵波涛，恐怖的轰鸣声不绝于耳，不过几个呼吸之间，不知道多少艘通体封闭的铁甲大船出现在海面之上！
伊藤诚和司鱼真人都看得呆了，怪不得当日只有一艘大船，其余的船只竟然都藏在水下？
怪不得当初要选在这处野渡靠岸，也只有这里水深足够，能让这些大铁船藏在水底不漏痕迹。
就在伊藤诚和司鱼真人愕然之间，靠在前面的十几艘铁甲船忽然打开了舱门，许多穿着淫浪的日本女子带着华夏的妆容穿着华夏的衣物不断从船舱走了出来，一个个推着满载的货物小推车，来到船下最终将这些货物堆叠好了摆在老板娘身前。
这些女子完成运送之后更是规规矩矩的在任远身后站定，不发一言。
从舱门隐约见到内中还有不少这般女子和貌似汉人模样的人影。
怪不得这三个汉人如此胆大妄为，甚至同伴被抓也不甚慌张，这江面上的铁船少说也有二三十条，更别提这还不一定是华夏汉人全部的数量。
“这段时间想不到这群汉人已经控制了这么多日本的女子，我竟然丝毫没有收到风声消息？是有人可以隐瞒，还是他们做的隐秘彻底？”
伊藤诚看着岸边那些又如傀儡的淫乱女子，不由得有些心痛。
却没注意到一旁的司鱼真人看着那群被控制的女子，眼中透露出一种迫切皈依的狂热。
“如何，我华夏的船队是不是比你奴国的废物木船宏伟许多？哈哈哈！”
任远的炫耀确实得到了想要的结果，不只是伊藤诚和司鱼真人，就连老板娘也不由得被眼前的景象震撼，几十艘铁甲船从水底升起，江流都几乎为之断流。
“华夏技艺当真奇巧，夺天工造化。竟然能潜于水下，若不是亲眼所见，当真不敢相信世界竟有此神器！”
老板娘的眼眸几乎都被这一搜搜铁甲船填满，再容不得它物。
“哈哈哈，你们这些奴国的下等支人少见多怪，赶紧让你的人来，把东西运回去，老子就不奉陪了。” 任远说着，拍了拍手，这些从船上下来的华夏汉人立刻有序的回到铁甲船里，任远也跟着回去。
一旁的司鱼真人见状就要跟着一起窜进船上，被伊藤诚一把扯住。
“你干什么，错过机会就进不去那些铁船里面了！” 司鱼真人还要挣扎，却被伊藤诚紧紧抱住。
“你是不是疯了？心思动了，脑子也不要了？那船里满是华夏汉人，就算你我进去找到了东西，那船藏在水下你我如何脱身？上次水面上的铁船都差点陷进去，这时你竟然还想跟进狼窝？”
听了伊藤诚的话语，司鱼真人终于停下挣扎，心底窜动的欲望让她忍不住想要赶紧成为华夏汉人的母猪，可又在心底被良知煎熬，最终还是被他劝了下来。
“那怎么办？”
停下挣扎的司鱼真人抬头看着伊藤诚，二人的距离从未如此接近，都是青春男女此刻的气氛未免有些嫙旎。
司鱼真人也意识到有些不对，二人几乎同一时间别过头去。
刚刚惊鸿一瞥，伊藤诚只感觉司鱼真人满眼都是春意，表情羞恼急切，竟好似对自己有些情欲的意味。
只是自己已有三位娘妻，如何还能接纳她人？
故而一瞬之间下意识的反应便是别过头去，不再看她。
“就”
“那…”
二人同时开口，两人的面容又对了上来，两张嘴唇近的几乎要吻在了一起，伊藤诚甚至能感受到司鱼真人温热的呼吸，悸动的心难以控制，两人相顾无言，赶忙在别过头去，良久寂静。
伊藤诚却没有注意到，司鱼真人的目光一刻不离那远处的铁甲船，不为人知的内心深处似有一个声音不断叫喊渴望着：“为什么当初自己没有抓住机会，和关白府二夫人一般战败被俘，被变成那种只知道欲望的傻逼母猪！”
远处，老板娘的手下的人举着火把结队而来，将这一车车的东西俩俩一组搬走向官船而去。
“看到没有，我混进去，真人你在一旁接应。” 说完伊藤诚就要混进那些挑夫的队伍，却被司鱼真人拉住。
“为什么不是我去？” 她刚刚说完，便自己明白过来，自己的身子实在太过熟美，这些挑夫都穿着劲装短打，她的身子如何混的进去。
伊藤诚见司鱼真人明白过来，便跳下树去，把一个在角落撒尿的工人打晕，随便丢了些银子给他，将他的衣服扒了下来混进人群。
“快点搬，快点搬啊！别偷懒！”
领头监工是一个穿着与松田英奴畜女忍形态类似的胶质衣物，黑色的手套套在手上，一条皮鞭被她甩的啪啪直响，不断的来回抽打着来这里搬东西的苦力们。
伊藤诚一开始的可以观察也被她发现，随即啪的一声鞭响，便抽在了他的后背之上。
伊藤诚的修为不说至高，也算登堂入室，寻常兵器若非刺中他的罩门根本无法伤他。
可是这鞭子不知如何制成，啪的一声竟然刮去伊藤诚后背许多血肉，他痛的一蜷身子，下一鞭竟然直奔他的下体而来，这一下要是打实诚了，只怕他就要去和税公公混了，赶忙闪身躲避，而后急忙跑到前面搬起一个箱子，这才避免被用鞭子抽断鸡巴的命运。
“你们这些劣等的奴国猪，不打就不知道干活，但也不得不说，力气还不小。赶紧干活！别偷懒！不然老娘一鞭子抽断你们的废物鸡巴！”
这个被洗脑的女子此刻竟有一种说不出的威严，让人无法反驳，伊藤诚在她的训斥想起刚刚那一鞭子的痛感，竟然缩了缩脑袋，随即就感觉受到了天大的羞辱，自己堂堂关白，竟然被一个投降汉人的母猪婊子羞辱，还差点被用鞭子抽没了鸡巴变成内务卿，一时间脸上有些挂不住表情，只能低下脑袋，隐藏怒意。
远处的司鱼真人自然看清了伊藤诚的窝囊模样，一张俏脸竟丝毫不加掩饰的露出轻蔑与厌恶的神情，喃喃道：“这些小鸡巴废物当真没用，竟然如此下贱，根本配不上日本的女子。还是华夏的祖宗们威严雄壮，让人看了就不由得双腿发软，想为他们生儿育女，舔脚奉茶。”
随后一路没什么风波，除了两个苦力被那奴忍抽断了鸡巴，丢进了江里之外，便没有其他意外。
一干人搬着东西一路送到了大船的船舱之内。
而司鱼真人跟在不远处，身形腾挪目视着伊藤诚进入大船。
大船里人来人往，有的将从华夏铁船上的货物送到船舱之内，有的匆匆忙忙从货仓将之前的货品搬出去，准备送到码头。
伊藤诚和那个苦力将手中的箱子放下之后，正好是这个货舱里最后一个箱子。
苦力先行离去，他假装关门留了下来，趁人不注意窜进货舱里面虚掩上了舱门。
眼前林林总总的箱子上每个都用特殊材质的纸张贴着标签，他粘着口水试了试，竟然沾了水迹也不会湿透，这又是一项日本没有的东西。
他随便打开一个标着杂玩的箱子，里面乱七八糟什么东西都有，一眼看去全是没见过的东西。
随手把玩之下便放下寻找那能够迷惑人心智的东西。
杂玩、器具、工艺品，翻找了许久，终于在最内侧的部分看到了一个有着黄色标签的箱子，标签上没有文字标识，却用了不一样的颜色，想来装着的就是那些害人的东西。
“嗯？这是？日本帝国通史？！” 打开箱子，里面的东西不仅不是伊藤诚预想的中那能够惑人心智的熏香，反而是一大箱子书籍，正是他之前看过的日本帝国通史。
伊藤诚拿起一本翻看，与他见过的版本完全一致，甚至连错别字都一模一样。
看到这里一个可怕的想法出现在他的心中，可惜如今的证据还不足以印证，他也根本不愿意相信这个恐怖的事实。
就在此时，门外忽然传来一阵骚动声音，伊藤诚赶忙藏进最内侧的箱子里面，屏住呼吸，不敢出声。舱门打开，最先传来的是一个女子的声音。
“搬得真快，看来奴国的人天生就适合做这些苦力，劣等的基因在这种只需要力气的工作上还是你们下等人更加适合呀！” 这声音伊藤诚再熟悉不过，是计情！
“堂堂的日本棋圣，竟然堕落到这种地步，不知该说些什么。你莫不是以为你成了那些华夏人的女人，就能洗脱你的出身血脉了吗？” 另一人声音妖媚，这种独特的声线正是花月楼的老板娘无误。
“总比还保留着奴国身份的你要高贵许多，你还在矜持什么，没见华夏祖宗们对你的身子感兴趣，赶紧凑过来伺候大鸡巴祖宗们，才能明白什么叫做女人的真正乐趣。”
“可惜，奴家，不太喜欢…”
“真是痴愚的劣等种族，不懂得… 嗯？！你？！”
随着扑通一声，计情昏厥倒下，老板娘一把抱住计情丰腴的身子，砸了咂嘴道：“丰乳肥臀，当真尤物。卿本佳人，奈何从贼呀。” 说完，一拉舱门，带着计情转身离开。
伊藤诚本想闪身出去帮忙，可转念一想这里乃是市舫司官船，自己出现在这里名不正言不顺，只怕让山田清风那老贼有了把柄。
更何况计情现在被华夏汉人控制，就算自己助她脱险，只怕她也不会领情，甚至还会秘密通知华夏汉人将自己擒拿，可谓出力不讨好。
故此只能暂时忍下，只是竹内玲子那边想要用王大壮交换回计情的想法怕是要落空了。
几番找寻，依旧没有找到那种散发着奇香的异物，外面的嘈杂的声音越来越稀薄，伊藤诚立刻明白货物的搬运就要结束，现在不离开的话，他们便会封闭舱门，等到白天想从护卫重重的市舫司离开，就是难上加难了。
可就在伊藤诚刚要推门离开的时候，一阵脚步声从远处传来，将他又逼回了货舱里面，随后那股在茶楼香炉里出现的奇异香味竟从门外丝丝传来，伊藤诚毫无防备，虽然立刻屏住了呼吸，但依旧不小心吸入不少这种奇香，以至于大脑一阵混沌，四周的景物都有些扭曲，他只感觉天旋地转，又不敢发出声音，只能慢慢俯下身子运动真气循环全身，试图驱散这种感觉。
门外，阵阵对话声传来，此刻的伊藤诚却失去了分辨能力，根本听不出外面到底是谁的声音，只能通过他们的对话内容确认身份。
房门外，一个身穿道袍的女子手握一块点燃的黑色香料迫不及待的大口吸气，伊藤诚被迫吸入的香气也是从她这里传来。
而这个伊藤诚不知身份的人不是别人，正是刚刚安排留守在外围的司鱼真人。
司鱼真人见伊藤诚进入之后久久未归，心底下贱的欲望又蠢蠢欲动，在打晕了几个守卫之后竟然也顺利潜入进来，甚至找到了那奇异熏香的放置地点，在拿到熏香之后更是忍不住第一时间点燃，贪婪地呼吸着每一口能够让她变成傻逼母猪的异化香气！
“咕哦哦哦！！这种味道，脑子里面，多了好多东西咕哦哦哦！！华夏人竟然这么伟大，无论是文化还是血脉，都是这么高贵的存在。我竟然忍不住想要跪拜在他们脚下，不断的扣自己的骚逼哦哦哦！！道祖在上，我哦哦哦齁哦哦哦！！！道祖娘娘竟然也是华夏人的奴畜母狗吗？！原来是当初道祖娘娘被华夏的祖宗们用大鸡巴种付受精之后，在给华夏祖宗们舔屁眼的时候，从华夏祖宗们屁眼的褶皱上悟出阴阳太极图和五行八卦之说咕哦哦！！原来，原来是这样，修行人一声所追求的完美道境，竟然只是华夏亲爹们天生的屁眼褶皱哦哦齁哦哦哦！！！”
过量的香气吸入，让司鱼真人的大脑已经严重受损，不断自毁与崇拜的幻觉在她脑海中浮现出来，甚至都忘记了此刻自己是潜入船舱，声音亢奋不加压抑。
让房门内的伊藤诚听个真切，可惜的是，如今的他神智混沌认知模糊，虽然能听清说的是什么，却没办法分辩是谁的声音。
“啧，这群华夏汉人，连道观里的坤道都不放过，这女子也是这般淫贱，竟然能开口污蔑道祖娘娘，当真是欺师灭祖。若是嫉恶如仇的司鱼真人在这，定是要一掌拍死这个贱人，清理门户了！” 伊藤诚躲在货舱里暗戳戳的想着司鱼真人一巴掌把这个被下流淫贱的婊子拍死，却想不到他以为不食人间烟火的司鱼真人，就在门外双腿摆出一个马步在不断发出骚媚淫叫的同时小手不停的扣弄着自己的花穴。
“噫哦哦哦齁哦哦！！怪不得，怪不得我看到这些华夏人玩弄日本女子的时候，就忍不住心底产生臣服只感，原来道祖娘娘也是华夏祖宗们的胯下母狗，一边被操一边淫叫的声音就是成了后世的太一道经哦哦咕哦哦哦齁哦哦哦！！怪不得，怪不得我从心底想要变成被华夏祖宗们戏耍玩弄的丧志母狗高噫哦哦哦！！原来，原来是这样哦哦哦！！好舒服，好舒服噫哦哦哦！！想象着祖宗们的样子抠逼实在是太爽了噫啊啊啊！！”
司鱼真人此刻双手一前一后，一边抚摸着自己下身的骚浪淫穴，一边按揉着自己肥腻的淫臀，想象着自己被华夏汉人征服之后，蜷缩在汉人脚下的下贱模样，下身的骚水止不住的喷射出来，就在船舱的走廊之上不停的浪叫自慰。
此刻若是随便一个人路过，便能将她这幅淫浪的模样尽收眼底。
“这女子不知是谁，这么多年的道行都修到狗肚子里去了？竟然叫的这么淫荡！”
船舱里伊藤诚本就受到熏香影响意识混沌，此刻被这接连不断的淫叫影响，胯下的小鸡巴竟然又要起了反应，他若是昏倒在这里只怕明日就要被山田清风抓去做了人质吗，只能双手伸进裤裆死死的攥住自己的小鸡巴想要靠疼痛让它不要有任何反应。
谁知道他的小鸡巴受到痛感之后，竟然淫贱的差点想要挺立勃起，他的压迫不仅没能阻止下身的快感，甚至还起了反作用，从包茎的马眼里分泌出的大量带着骚味的先走汁。
伊藤诚的脑海中也在不知不觉中被这异香影响，开始出现阵阵不合实际的幻想。
脑识之中出现一个巨大的宏伟宫殿，正是日本的天皇宫，宝座里坐着的却不是日本女皇，反而是那个名叫吴兵的汉人。
在吴兵的左右两侧，他的母亲和日本女皇一左一右服侍在侧，身上的衣着妆容也满是华夏风情。
而伊藤诚自己跪在殿下，浑身赤裸，女皇妖媚的扭着骚臀向前一步开口道：“伊藤诚胆大包天，意图对抗华夏祖宗！当受阉割之刑！”
女皇说完，立刻有女官弓腰端着一盘阉割器具来到伊藤诚的身前，他那对他十分爱护的母亲此刻看着他一脸鄙夷，眼神中带着十分的厌恶神色，一步一步来到伊藤诚的身前，随手拿起一把小刀对他露出一个嫌弃的表情，脚下的高跟对着他的小鸡巴用力一踩！
伊藤诚刚开张口痛呼忽然缓过神来，一切都是幻觉，此时的他竟然真的从一旁的箱子里取出了一把小刀就要对着自己的小鸡巴下手，如果刚刚他没能及时醒悟，只怕此刻已经把自己自我阉割了。
将来又如何能给自己的三位娘妻幸福？！
而舱门之外，司鱼真人正好依靠在伊藤诚所在的货仓舱门之上，手上则是一支不知道从哪里找来的折扇，被她直接塞进自己的屁穴里面，一手扣弄自己的骚穴，一边慢慢拉动菊穴中的折扇自慰起来。
“哦哦嘶呜哦哦哦！！华夏祖宗们的扇子，好爽噫哦哦哦！！比，比拂尘舒服多了哦哦哦！！不愧是祖宗们的东西，太，太爽了噫哦哦！！感觉，感觉脑子变得空空如也了，整个人都要成为华夏祖宗脚下的丧志母猪了噫哦哦哦！！道祖娘娘，我，我就要和你一样成为大鸡巴祖宗们的鸡巴套子了哦哦噫哦哦！！升仙了，要升仙了噫哦哦哦！！！”
司鱼真人一边说着，一手拉动折扇玩弄自己屁穴的速度便更加迅速，身为坤道司鱼真人的身上被点了守宫砂，如果破身会被立刻发现，故而平常自慰也是多以拂尘开发菊穴来提供快感，如今被熏香洗脑，甚至换成了扇子这样的异性物件也觉得舒爽无比，大脑之中对于自己宗门的理解被逐渐的扭曲异化，即将和松田英与计情她们一样，彻底沦为华夏汉人胯下毫无廉耻的奴畜母猪！
“噫哦哦齁哦哦！！要，要升仙了，好，好爽噫哦哦哦！！！仙界，仙界全是华夏祖宗的大鸡巴以哦哦哦！！原来，原来日本的神灵都是华夏祖宗们的鸡巴套子咕哦哦哦！！不行，我，我也要成为华夏大鸡巴亲爹们的鸡巴套子噫哦哦哦！！屁眼好舒服呦哦哦齁哦哦！！太爽了，被亲爹们做的扇子操屁眼太爽了噫咕齁哦！哦哦哦！！！”
“这股异香的味道，越发浓烈了，闭气之法终究不能长久，我到底该怎么办，身上不知为何有些瘙痒，感觉像是有虫子在皮肤上不断爬行一般，怎么办，怎么办！”
异香浓烈，本来大脑就是一片混沌的伊藤诚越发的焦急不安，近在眼前的淫叫接连不断，未曾人事的他对这种东西本就没什么抵抗力，更何况受到异香影响，让他受到的刺激与快感被放大不少。
下身的小鸡巴已经开始吞吐精水，若非他全力压制，只怕此刻他已经泄精不止昏死过去。
而此时船舱之内，一个脚步声由远及近，那股令人憎恶的语气与强调伴随着掌声从门外传来：“我早就发现你这个骚母猪对我们华夏人崇拜不已，果然都不会用我们动手，你自己就要把自己洗脑成对我们华夏人无比忠诚的丧志母猪了！哈哈哈！有趣，有趣，你们奴国人本来就都是下贱种子，如果都和你一样懂事，真让我们省了不少时间。”
这个语气？
是那个叫任远的汉人？
看来任远和门外的女子还是熟识，至少见过几面，甚至任远还认定这个女子是个下贱坯子，真不知道这女子到底是何身份。
“您，您是，噫哦哦哦！！华夏祖宗噫咕哦哦齁哦哦哦！！啊啊！！！”
见到眼前的任远，司鱼真人立刻如同尿崩一般高潮，洗脑已经进行了大半，对于华夏人的服从心里在她的脑海中已经根深蒂固，甚至已经达到了看到一个华夏汉人依旧会高潮喷尿的地步，旁边的熏香还在不断散发出奇异的味道，改造着司鱼真人所剩不多的神智。
可就在这时任远轻拍手掌，虽然一旁的熏香还在燃烧，可对于司鱼真人大脑的改造却已经停了下来。
刚刚还沉浸在被改造快感之中的司鱼真人顷刻之间如坠冰窟，只感觉四肢空乏，天下之间竟没有任何值得在意的东西，这种空虚感几乎要将她淹没，此时此刻她的救星唯有眼前这个趾高气昂的华夏汉人任远！
“求，求你，继续，求您，继续，继续那种感觉，把我，把我变成和她们一样的丧志母猪，变成那种天天只知道抠逼想着华夏亲爹的大鸡巴的无脑母狗，求您，求您求您！求您啊啊，这种感觉，好，好空虚，不行，求您，我，我要死了，不能继续被洗脑成傻逼母狗就不能继续生存了啊啊！！”
司鱼真人双目含泪，扑通一声跪在任远的面前，身上血管凸起，双目血红，双手不断拉扯着任远的裤管，却又不敢过分用力，生怕伤到面前者为尊贵的华夏祖宗。
“哈哈哈，你这头贱狗！”
任远抬脚就踩在了司鱼真人的脑袋上面，开口道：“未经过我们华夏人引导的洗脑，都只是粗浅的崇拜而已！你想要和她们一样变成我们华夏人的鸡巴套子，就必须在我们的引导之下被洗脑才能被赋予全新的身份！咯咯咯，可惜，像你这样毫无用处的废物母畜，就连被当做发泄欲望的母猪都不配。滚吧，被让老子再看见你这张狗脸。”
说完，任远一脚踢出，直接将司鱼真人踢了几个跟头，摔在地上。
而司鱼真人却不依不饶，双手并用爬到任远的面前，一边磕头一边说道：“母狗，有用，母狗有用，母狗是太一道门嫡传，母狗能带主人去太一道门，母狗的师傅童颜不老，是最好的鸡巴套子。我们道门女子守身如玉，如果能破了道门女子的处子便能获得她的一身功力。您如果能拿到母狗师傅的红丸，甚至，甚至能拥有和关白府大夫人一样的力量。到时候，整个日本都是您脚下玩物。亲爹祖宗，求您，求您继续洗脑我，把我变成忠心耿耿的傻逼母狗吧，求您，求您咕哦哦哦！！”
司鱼真人此刻什么都顾不上了，那无边无际的空虚感几乎将她压得透不过起来，只是扒着任远的裤腿不断哀求。
而任远笑着啪的给了司鱼真人一个耳光。
声音之响我在船舱之内都听得清清楚楚。
“这女子实在下贱，竟然是自己主动要被这些华夏汉人控制，可惜我现在不能现身，不然真的要一掌劈了这个下贱坯子！” 伊藤诚躲在箱子后面暗骂一声，继续听了起来。
“你这个傻逼母猪，既然如果你非要做我们华夏人的鸡巴套子也并非不可，甚至可以给你一个华夏的身份。”
任远此刻一副高高在上的模样居高临下看着司鱼真人，而司鱼真人见任远口风松动赶忙开口哀求。
“真的吗？只要，只要继续洗脑，我，我什么都愿意去做！” 司鱼真人仿佛在汪洋之中抓到了救命稻草一般。
“我给你一些任务，你只要完成一些，我就会让你的洗脑进度加快一步！直到你完成所有任务为止，你就彻底成为只知道给我们华夏人磕头抠逼的傻逼母狗了！怎么样？哈哈哈哈！”
“多谢亲爹祖宗，多谢亲爹祖宗！”
司鱼真人感谢之余，一个小小的芯片被任远一下子按在了司鱼真人的脖颈之处，随着一阵电击之感，小小的新版伸出几根电极刺入司鱼真人的脖颈，随后在任远的狂笑之中，司鱼真人如同一条失魂落魄的母狗一般，跟着他爬出了船舱。
伊藤诚听着外面没了声音，赶紧跑了出来，地上那之前被点燃的熏香此刻还剩下不少，他赶忙将其熄灭，揣进怀里，看着地面上刚刚那个不知道姓名的淫荡女人流下的一滩水迹，伊藤诚啐了一口，而后飞身离开大船。
大船之外果然已经没了多少工人，伊藤诚赶忙来到之前和司鱼真人约好的所在，却不见司鱼真人人影，好一会，司鱼真人才红着脸从远处回来。
“你去了哪里？怎没在这里接应我？”
“刚刚有人巡逻过来，我怕被发现就先行离开了，你那边进行的如何？” 司鱼真人开口问道。
“拿到一块香料，刚刚在船舱里还听到一个下贱女流对那些华夏汉人献媚，实在恶心。听起来还是一个坤道，可惜我被熏香迷惑了感知，没能听出是谁的声音。”
听了伊藤诚就在船舱里听到了一些声音，司鱼真人情绪顿时发生变化，可随后得知我并没有听清是谁，才放下心来开口说道：“这些华夏祖额，华夏人，远道而来，有些不懂事的女子见猎心喜也是正常。既然东西到手，我们就先回关白府吧。”
“有理，此地不宜久留，先回去再说。”
说完，伊藤诚走在前面，带着司鱼真人向府邸赶去。他不知道的是，司鱼真人藏在衣物里的小小芯片在此刻正闪烁着微弱的红光。
……
星月明朗，城郊破庙之外，一袭白衣清冽，伫立月下如仙子临尘。
吴兵站在廊下，身旁却并没有之前铁甲船中出现的被改造成机械的小川越，反而是一个面容姣好的女子站在她的身后。
女子浑身赤裸，一手遮住胸部，一手遮住双腿之间的隐秘部位，这张面容说不上多倾国倾城，反而是十分普通的类型，却是十分耐看，越看越能感受到这幅平凡面容之下隐藏着的欲念。
“计情呢？还有之前说过的那个叫小川越的人，你也未曾带来。”
竹内玲子冷声冷语，目光却避过吴兵不去看他。
吴兵却展现出一副彬彬有礼的模样，开口道：“本该带她前来，却在刚刚不知被何人劫走。如今她不在我们手里，想带也带不来。至于小川越，我身边的这位就是。”
竹内玲子随即将目光投向吴兵身后的女子，目光上下打量，微微皱眉道：“这话，便是三岁孩童也不会相信。先不提你们那铁甲船防备森严，就是我想要肆意往来也要费些功夫。就说小川越应该是一男子，怎么你带了一个女子前来，甚至还没穿衣服？！”
竹内玲子言语之中有些不耐，不知为何，这个吴兵总让她心头有一种奇妙的悸动，仿佛是当初碰到了伊藤中一般，让她心神向往，可竹内玲子心中却有克制，对伊藤诚的爱让她不愿与这个名叫吴兵的汉人过多接触。
可即使如此，她也不愿见一个女子赤裸在外，便将自己身上最外面套着的纱衣脱下，飞身来到女子的身边亲手上前盖在女子的身上。
失去纱衣的保护，竹内玲子胸前那丰腴的美乳便立刻暴露出来，一字型的乳沟之中不断被夜风挑逗出熟媚的乳香，让人浮想翩翩。
“现场并没有打斗痕迹，我们和您的朋友计情之间的关系，可能您有些误解。我们扣留了这些刺杀者，是因为他们对我们产生了威胁，并且贵公子亲口答应我们随便处理，这样我们才派人将他们带回船里。但是计情是可以自由行动的。今天还去了城东的茶楼讲棋，她来我们这边完全是对我们华夏文化的喜好和崇拜，并非我们做了什么手脚。如今更是被人劫走，不知去向。” 吴兵的言辞十分诚恳，让人挑不出毛病。
听了这话，竹内玲子也不由得微微皱眉，心道：“难道他真没骗我？竟真有人将情妹妹劫走，这个节骨眼能做出此事的能有谁呢？难道… 山田清风？！”
竹内玲子猛地想起，山田清风这个奸贼似乎曾经强娶计情不成，才逼得计情销声匿迹，此时此刻能劫走计情的利益相关应该只有山田清风了。
显然竹内玲子还不知道山田清风和华夏汉人勾结的事情，不然也不会轻易信了吴兵的鬼话。
“那小川越从男变女，你又如何解释？！”
竹内玲子问话出口，吴兵好似早就知道竹内玲子会有此疑问，立刻开口解答道：“当日我们将刺杀者带回之后，便为他们进行了治疗，将他们放入维生装置之中。但那天夜里，夫人便与贵公子闯入铁甲船，夫人更是亲手将那些机械斩断手脚。为了延续他们的生命，我们只能动用了我们华夏的技术救活他们。但是治疗男性的药物用在了王大壮的身上，所以只能对其他人使用了治疗女性的药物。这个药物虽然会让他们恢复如初，却会把他们的身体改造成女性。虽然可能您一时无法理解，但她确实就是您所要求的小川越。”
听了王大壮的话，竹内玲子一时哑然，小川越变成这幅样子竟然还有她的一份功劳，可是她又不能指责对方将小川越推出来阻拦，毕竟怎么说都是非法闯入，最后更是动手把他们斩的四分五裂。
只是来回踱步，看着眼前这个毫无生气的女子，叹了口气道：“如果真如你所说，那也是她的命数。但我又如何相信你说的话是真是假？！”
“你们日本人似乎都会一种名为日本武学的东西，虽然他的身体变样，但是性格与这类的特质应该是不会改变。这样的东西我们华夏人不曾学过，也不理解，但大夫人应该认识。或者我将那种能够将男性变成女子的药物交给您，您回去试验一下便能相信我的说辞了。”
吴兵说着，从怀里掏出了一个小药瓶，这里面装着的正是他所说，能够将男性的伤势修复但副作用是将他变成女性的药物。
竹内玲子看了看如今已经是女子的小川越，又看了看吴兵手中的药瓶，随后伸手点在小川越的肩上，内力扭转的气息确实和当初在铁甲船中见过的其中一人相似，但她未曾见过小川越，终究无法承认。
“如果夫人还不放心的话，大可以先将她接回去，确认身份之后，再将王大壮送回使馆。我们相信日本乃是礼仪之邦，夫人您更是一时之杰，确认身份之后必定不会食言。此次交换，是我华夏做的差了。交易临头却失去了计情踪迹，夫人就算不将王大壮交还也是情理之中。更何况王大壮并非夫人绑走的，如今来交换的是夫人您，证明王大壮也受到了您的保护，这实在让我们华夏的人愧疚呀！”
吴兵说着，竟然直挺挺的将腰弯了九十度，以日本的礼节深深鞠躬。这一下子竹内玲子若真是将人带走，验证后再送回王大壮就显得小气了。
如此竹内玲子只能叹口气道：“罢了，如此便一个换一个吧。”
说着，竹内玲子将身边的麻袋放下，解开绳子，里面不断哼哼呀呀直叫的正是王大壮。
“感谢您的理解，美丽的日本夫人。但有些情况还是要和您说明，因为她拥有武功，对于我们这些孱弱的华夏人来说威胁太过，所以我们暂时切断了她的思维。所以您看着她好像痴痴傻傻，这是用我们华夏特制的熏香导致的。我们已经喂她服下了解药，只需要等到她血液循环畅通，便能恢复”
竹内玲子将小川越背到背上，听着吴兵说完，点了点头道：“多谢。” 说完，飞身而去。
“吴兵君，救我，救我！”
王大壮这才叫出声来，吴兵走了上来，见他四肢筋脉都被挑断，也没立刻帮他治疗，反而训斥道：“以后你要务必注意，现在可是关键时期，不要再出现这种意外了。”
“嘿嘿，知道了，知道了！”
王大壮满脸赔笑，吴兵不仅是他的朋友，更是他的上司，此刻自己又是这般模样，自然一点叛逆的话语都说不出来。
“计划已经开始，线索已经交给他们了，只要他们再进一步，便要万劫不复。这片土地，也永远是我们华夏人的势力范围了！”
“可，吴兵君，这群愚笨的奴国人真的能发现您留下的线索吗？我还是觉得，我们的计划太过精密保守。不如直接武力征服！”
王大壮性格暴戾，此刻依旧不改本色，开口就是野蛮的征服计划。
“当年的失败已经给了我们足够的教训，单凭催眠和洗脑根本没办法彻底控制他们。只有剥夺他们生存的根基，才能一劳永逸。更何况，现在鱼儿已经要上钩了。”
“吴兵君，您的意思是？！”
……
关白府内，竹内玲子从天而降，身后背着一个穿着纱衣的短发女子。
“母亲？！” 伊藤诚连忙上前想要将竹内玲子身后的女子接下，却被竹内玲子制止。
“诚，男女授受不亲，你且退开，瑶儿，你来。”
听到竹内玲子招呼，小野小町立刻明白过来，赶紧走到竹内玲子身边将这女子接下。
与此同时白日里那个看守着松田英的白衣女子也走了过来，看着竹内玲子背着一个不认识的女子，不由得开口道：“你与我约好将我哥哥带回来，如今为何带来一个女子？！”
“这人便是你的哥哥，具体为何会变成这幅模样，待我明日再说与你。我尚有要事，先离开了。”
竹内玲子说着，甚至没时间加一件衣服，便匆匆离去。
小川越体内有着那种奇香的解药，必须要在她血液没有完全化开之前去药王庄请些人来，将这股药力提取研究。
“我哥哥分明是个伟男子，为何你非要将女子说是我哥哥，岂非指鹿为马？！”
女子竟欲追上竹内玲子争辩，却被伊藤诚拦下，小野小町则是扶着怀里的小川越来到女子身边道：“还是先带她去休息吧，大夫人说是你哥哥，想来是有些缘由曲折。明日定会给你答复。”
女子开口还要再辨，却从小川越身上感受到一股即为熟悉的内力功体，不由得眉头一皱，将小川越接到怀里，细细感应之后，这才开口道：“如此，那我便在厢房歇下，明日，再向你们要个说法。” 说完，便抱着小川越回身向关白府的厢房走去。
“她还真不把自己当外人。” 小野小町看着女子远去的背影，不由得开口吐槽。
“应该是花月楼的杀手，不通人情，可能是与哥哥相依为命，所以着急。就是不知道为何母亲换回了一个女子？也未见到计情，自己更是匆匆离去，不知所谓何事。”
小野小町伸了伸懒腰，长长的打了一个哈欠，开口道：“罢了，明天等大夫人回来，一切都明白了。… 诚，我先去休息了。”
“去吧，天气转冷，可别着凉。” 小野小町点了点头，转身离去。
小野小町离开，伊藤诚却丝毫没有困意，万千思绪浮上心头，一个人怎么也睡不着，那一箱子日本帝国通史，让他心底升起一阵不祥的预感，可无论怎么思索却又想不到合理的解释。
只能在庭院中不断踱步，缓解心中的压抑。
不知不觉，他已经来到了他二娘松田英房间的门外，烛光透过房门，隐约倒映出一道靓丽倩影在浴盆中不断游玩戏水。
想来应是二娘此刻正在沐浴，不知怎的，他的心里忽然生出一种奇妙的感觉，此时此刻正如同小时他不小心偷看到二娘洗澡一般。
伊藤诚竟鬼使神差的来到二娘的床前，偷偷用食指沾了些唾液戳出一个小小的洞来，向内张望。
房间内松田英一丝不挂，躺在浴盆之中，一旁的红身上衣服也是少的可怜，一个小小的红肚兜便是全部，那丰满的酥乳几乎掩盖不住，与松田英绕着浴盆不断戏水，蹦蹦跳跳之间，那挺翘的美乳如同两个雪白的兔子，一上一下欢脱跳动。
莺声燕语不绝于耳，伊藤诚已经许久没有享受过这等欢愉场景。
自从这群华夏汉人出现之后，他的生活似乎就变成一团乱麻。
本来十八岁之前不近女色是因为他要护住元阳之身以修炼武学。
可如今却成了稍近女色便会喷精不止，甚至可能危及性命。
先不提元阳外泄他几乎没可能到达大宗师的境界，现在即使是和三位娘妻繁育后代可能都成了问题。
而这一切的一切都是拜那几个华夏汉人所赐。
伊藤诚思虑之间，房间之内的传来阵阵欢愉之音，他只见红被二娘泼水泼的浑身湿透，那肚兜几乎都浸到透明，逃也逃脱不得，竟是转了一圈背对着他，雪白的美背和白嫩的肥臀带着雌性的媚意直接一下子也跳进了浴盆里面。
随着一阵阵被激荡的水花，那熟美的气息由传播出来。
此时此刻伊藤诚竟不像之前那样，无法控制自己的欲念，就连喷精都是毫无快感的如同例行公事的应付。
反而是真的升起了情欲，明显能感觉到下身传来的欢愉，与那强迫的射精完全不同。
本想离去的他此刻竟在此停步，继续顺着窗缝偷看起来。
“噫！妹妹你的胸口好像又发育了一样，怎么比我的还大！” 松田英说着，双手直接变成一双 “狼爪” 抓住红胸前的巨乳一阵揉捏，甚至还将脸蛋都埋了进去，胡莫乱蹭。
红被松田英弄得咯咯直笑，搂着松田英的脑袋说道：“姐姐索性是个女子，若是个男儿，一定是那被各路小娘子追打的采花大盗了！”
“妹妹的奶子又弹又软，这身子也让人垂涎三尺，如今老爷走了许多日子，这等尤物只能让姐姐我来享受啦！”
松田英说着，一只手直接探进了水面，随后只听红一声娇嗔，红着脸拍了一下松田英的肩膀，羞声道：“讨厌！”
莫非二娘已经或许未被那群华夏汉人摆布？
还是那熏香离开久了便没了效果？
如今的二娘浑然不像受到控制的模样，生动妖娆惹人眼球。
如此香艳的景象让伊藤诚的双手不由得探到了自己的小鸡巴上，更是直接将那小小的肉虫紧紧攥在手里，轻轻撸动起来，舒爽的感觉不由得从喉咙发出一声轻吟。
“嗯… 啊…”
“谁！谁在外面？！” 伊藤诚的声音让他偷窥的行径暴露，松田英立刻发现了他的存在，一手沾水泼在窗户上，他见藏不住了，赶紧咳嗽一声道：“咳咳，那什么，二娘，是我，诚。我只是随便走走，没想到，嗯，没想到不小心看到了。没事，我，我这就离开。”
偷窥本就是下作事情，更何况他还在偷窥的过程中撸动小鸡巴爽的哼出声来，这等丢脸的事情让他恨不得立刻找个地缝钻进去，只想赶紧应付过去，回到自己屋子里躲着。
却不想得了他的答复，松田英和红却嘻嘻哈哈的笑了起来。
“嘻嘻，我道是谁呢！原来是我的小郎君来了，如何，奴家的身子好看吗？哈哈哈哈！”
松田英说完和红对视一眼，又笑了起来。
莺声燕语让伊藤诚更加窘迫，转身就要离去。
却听身后稀拉拉的水声传来，一只足儿似乎踩在了地上，伊藤诚甚至不敢回头去看，生怕在举办天婚之前做了什么有悖人伦之事。
“怎么，明明小时候都在窗外看了那么久，将为娘我的身子都看了个透彻，如今却不敢回头来了？”
松田英对伊藤诚很少以长辈自居，更是不会用为娘这种词语，如今突兀说来，只让我对刚刚莫名升起的欲念十分愧疚，红着脸不好回复，但心底却反而有一种悖伦的快感，难以抑制，逐渐放大。
“怎么了？为何不转过头来，看看为娘呢？你父亲去世的早，为娘只能终日独坐空闺，寂寞的很呀……”
松田英声音妩媚悠长，一边说着，一边在伊藤诚耳边缓缓吹起一丝丝热气，温热的感觉和细腻的声音让他不禁起了一身鸡皮疙瘩，只感觉浑身敏感的要死，一种背德的快感从他的尾椎骨一路向上直冲天灵，巨量的快感甚至冲破了他母亲留在他后腰处的真气，他的一个冷颤消散无形，伊藤诚的小鸡巴在失去真气钳制的刹那便立刻挺立起来，撑起了一个小小的帐篷。
“二娘，你我乃是母子，虽，虽说我日本帝国有夫死从子之例，但成婚之前，你还是我的二娘，我们之间有天伦之隔，不，不能越界。”
虽然伊藤诚口中说着，和双手却忍不住的向后一点点探去，碰到了松田英滑嫩的肌肤之后又十分害怕的退了回来。
僵硬的脖颈想要动弹，却又被伦理束缚，身后的那熟女的香甜体味不断传来，湿滑的小手已经抚上了他的胸膛。
那沾着水滴的纤纤玉指，带着无尽柔情，轻轻抚摸着伊藤诚的前胸，带着甜腻气息的呼吸在他的耳边时刻不停，不断侵蚀着他仅剩的理智。
“噫，再有三天，我与妹妹便都是你的妻子了，甚至你的亲生母亲，也将与我们一起伺候你。二娘好寂寞，你可知道吗？如今就算你我有了一夕之欢，也无人知晓。妹妹她自然也不会到处乱说，你又担心什么呢？”
松田英说着，柔指已经不断向下，两根挺立的手指摆成一个小人的形状从伊藤诚的胸口一路走到胯间，最终点在那挺起帐篷的最高点上，温热的小手让他的小鸡巴不由得一颤，从马眼中分泌出许多粘腻的先走汁液，洇湿了裤子吐在松田英的手指之上，松田英手指轻轻点了一点，竟然从伊藤诚的小帐篷顶部和她的指肚之间连出一条淫靡的腥臊丝线，刺激的人神经更加兴奋，欲罢不能。
“可，可是人伦乃是大事，只，只剩下三天，二娘莫急，只剩下三天而已…”
伊藤诚的声音已经颤抖，几乎控制不住自己的身体，那种源自血脉本能想要去抚摸身后雌性的冲动，那种想要繁衍后代，将要将身后的雌性压在身下狠狠种付的天生本能。
“是了，只是三天而已，好儿子，你又在怕些什么呢？更何况，现在，到底是做娘的我在急，还是你这个小畜生急的恨不得把自己的娘亲压在身下让我怀上你的孩子呢？！”
松田英语气温柔，就连小畜生三个字都说的媚意无限，此刻的她根本不像是那个习武不屑热情活泼的松田英，反而像是一个精于此道的婊子，恩客无数的花魁，动作之娴熟，言语之挑逗，让伊藤诚根本无法控制自己的欲望，松田英也一手隔着裤子抓住他挺起的小鸡巴，另一手打在他的下巴。
随后松田英的小手轻轻一撸，下身的快感便让他弯下身去，这一弯腰便让松田英顺势托着伊藤诚的下巴让他向上看去。
月下的松田英一丝不挂，身上沾着许多水迹，一脸媚笑眉眼中都是情欲，伊藤诚一抬头正好与她的美眸对上，无比熟悉却又无比陌生。
娇媚的嘴唇慢慢张开，粉红的小舌如同一朵致命的玫瑰，香甜的津水不断向舌尖汇聚，伊藤诚仰着脑袋竟然忍不住吞了一口口水，无师自通的张开了嘴巴，等待着这一点甜蜜落在他的口中。
“嗯嘿嘿…” 松田英媚笑一声，脑袋逐渐下压，粉嫩的小舌一点一点靠近伊藤诚的鼻尖，而后则是嘴唇。
那令人无法自拔的雌香让他深陷其中，被唤醒了身体里潜藏许久的雄性欲望，粉红色的舌尖先轻轻点在他的舌头上，将那一点香津全都送进了他的嘴里，而后更是不断在他的口腔点来点去，让伊藤诚忍不住一下子闭上了嘴巴，将她的舌头死死的吸住，贪婪的吞咽这着松田英提供给自己的近亲香津。
“嗯咕… 啊…” 不断吮吸着松田英的嫩舌，伊藤诚的腰部也忍不住在松田英的小手中抽动起来，哪怕隔着裤子，女子的小手也要比他自己的手粗糙的多，这种舒服的感觉还是第一次体验，十几年来的不近女色，如今只是化成了更加汹涌的无止欲念。
伊藤诚在此刻已经彻底被松田英拿捏住了，完全没办法反抗她，此刻她就是他的主宰。
只要让他发泄出来，无论是什么事情，恐怕他都会立刻照办。
“呜嗯呜哼哼哼…”
松田英哼笑着将舌头收了回去，伊藤诚还意犹未尽的伸出舌头跟了上去，却被松田英躲开，那妩媚的声音继续挑逗着他的神经，发出让伊藤诚着魔的诱惑之语：“嗯呀呀，你看看把我的乖宝宝都憋成什么样子了，就这样跟个小牛犊一样不断挺着腰来，别急，别急。这里风大，为娘身上还湿漉漉的，吹久了是要害风寒的。”
说着，松田英的身子如同蝴蝶一旁从伊藤诚的身边离开，那刚刚垫在脑后丰腴的美乳，攥住他鸡巴的柔软小手，与他交换许多体液的小舌都离他远去。
情欲上头的伊藤诚那还顾得上别的什么，他母亲的话早就被他抛到了耳边。
伊藤诚明知道松田英可能被华夏人控制，明知道自己如果真的与自己二娘发生关系可能会引发之前母亲说过的毒素，让自己泄精而死，可伊藤诚依旧无法忍受此刻如同烈焰一般将他不断煅烧的繁衍欲望。
此刻的伊藤诚如同一个木雕傀儡，追寻着操偶师的丝线，寻着松田英的身影，跟进了屋子。
“咯咯咯，为人之子，竟然冲进了妈妈的房间里面，就这么想和你父亲的女人同床共枕吗？”
红见伊藤诚跟了进来，也从浴缸里出来，美好的线条与松田英神似，口中轻佻的话语让伊藤诚的心绪荡漾，却又将房门关上，让他没了反悔的机会。
伊藤诚低下头去不好说话，下身挺立的鸡巴和已经被鸡巴汁浸透的小帐篷已经说明了一切，满脸羞涩的他此刻进退两难，想要发泄欲望，却又不好开口，想要离开，此刻赤裸的红又挡在路上。
场间此刻只剩下松田英与红的媚笑，让伊藤诚的小鸡巴吐出更多寡淡的汁液。
“呵呵呵，小鸡巴已经忍不住想要进入到妈妈的身体里面了吗？嘿嘿嘿，已经这么硬了呀？！”
松田英笑着在伊藤诚面前蹲了下来，肥腻的奶子被她的膝盖压成两片弹软的肉饼，不断散发着令人陶醉的奶香味，纤细的小手隔着裤子不断拨弄着他的小鸡巴，强烈的快感和视觉冲击几乎让他立刻喷射出来。
可心底那一层繁衍的欲望却强压着他的性子，让他忍受住了这一阵阵快感的冲击，没有在裤裆里屈辱的喷射出来。
“我，我…” 强烈的快感让伊藤诚几乎说不出话来，而此刻红也来到他的身后，挺翘的胸部直接压在伊藤诚的后背上，那软嫩的触感让他的小鸡巴登时一颤，松田英也顺势用力一拉将伊藤诚的裤子脱了下来，小鸡巴猛然暴露出来，在两位长辈的注视之下竟然炫耀式的又胀大了一点。
可即使如此，也只有松田英的食指长短，拇指粗细，松田英和红看向他胯间的小东西不由得哈哈大笑。
“哈哈哈，就，就这么大点的小东西吗？哈哈哈哈！诚，你就是要用这个小鸡巴来操我们的骚逼吗？哈哈哈，真的，哈哈哈，太，太好笑了。哈哈哈哈！”
红笑的前仰后合，白嫩的小手不断拍打着伊藤诚的肩膀，胸前的两颗玉兔因为笑声不断的跳动，即使伊藤诚看不见也能从后背的触感想象出那对美乳令人愉悦的形状。
松田英虽然红一样笑的夸张，却也是捂着嘴巴咯咯只笑，伊藤诚有些羞愧的想要捂住下身，却被红伸手抓住，小鸡巴却不知耻辱反而在两女的笑声中又向上挺了一些角度，显得更加滑稽。
“噗嗤，哈哈哈… 哈哈哈哈！”
松田英终于还是忍不住的大笑起来，一边笑一边还不忘讽刺伊藤诚道：“诚，不是说二娘看不起你，只是你这小鸡巴和那些华夏的祖宗们比起来也相差太多了，哈哈哈，你这样的小鸡巴哪里能操女人，甚至连种子都射不出来吧。就算射出来了，只怕也没有任何能够让女性怀孕的能力呢！”
“怎，怎么可能，我，才不会输给那些汉人呢！二娘，你，你别看它小，它，它厉害着呢！”
正在情欲上头的伊藤诚，也没注意到松田英对汉人们的称呼是所谓的华夏祖宗，更是梗着脖子不愿认输，松田英和红笑着对视一眼，随后便更加放肆。
“就这样的小东西，甚至还是一个包茎，它到底有多厉害呢？！”
松田英说着，双手直接抓住伊藤诚的小鸡巴，未经人事的龟头被软皮包裹，松田英双手一个一边将他的软皮拉来一个缝隙，随后不断向里面吹起了热气，红也见缝插针，将伊藤诚的双手拿到她的身后用手臂压住，灵活的小手探到了他的胯间，不断抚摸其他那两颗小巧的卵蛋，舒爽的感觉让伊藤诚差点瞬间缴枪，还是强压了一口气这才忍住没有喷出精水来。
“我，我说什么，你，要，要用你的下面，才，才能让它嘶啊啊！哦哦！！好，好舒服哦哦！！”
伊藤诚还没等炫耀完小鸡巴的厉害，松田英已经将一根手指探进了他的包皮里面，长长的指甲轻轻的扣弄着龟头下面的冠状沟，让伊藤诚立刻爽的浑身酥软，若不是红在身后架着，只怕已经被松田英的手指征服躺倒在地。
“咯咯咯，怎么样，小鸡巴是不是很舒服？还想逞强吗？可惜了，你的小鸡巴实在太不中用，根本都不等进入女子体内便要射出来了，就这样的小鸡巴，将来怎么能满足你这三位如花似玉的美娘妻呢？！”
红双臂撑着伊藤诚的腋窝，在他的耳边咯咯直笑，伊藤诚被她的话说的低下头去，这一刻他确实感觉自己在性方面的能力好像真的不如那些华夏汉人。
而此刻松田英的手指也没有停下，继续用指甲四处剐蹭着伊藤诚的冠状沟，是不是还会向他的马眼吹出一口热气，爽的他的小龟头不断开合着马眼，伊藤诚可怜的小鸡巴竟然认为这种温暖的环境就是雌性的肉穴之内，已经开始颤抖做好了发射种子的准备，伊藤诚却什么也做不了，只能在松田英的手指挑逗之下嗯嗯啊啊的哼叫，身形在红的怀里扭捏着，完全不像一个男子，反而像是一个即将被侵犯的少女一般，柔弱无助。
“不，不行了，好，好舒服嗯啊！二，二娘，别，别弄了，我，我不行了，放，放我走吧，不，不可以的，嗯啊啊！！”
此刻的伊藤诚甚至不能确定松田英是否还在汉人的控制之中。
如果松田英真的有问题，那怎么会跟自己现在如此暧昧，可如果她没有被控制，为何性格有如此大的转变。
还是说，实际是床笫之上的二娘就是如此骚浪，和寻常时候完全不同呢？
“不可以呢，诚，你要忍住呀，如果这么简单的前戏都忍不住射精的话，新婚之夜时你又如何能临幸我们呢？一定要忍住哦！即使小鸡巴十分想要射精也不能射精哦！一旦射精的话，就会变成废物鸡巴，这辈子都不能在进入雌性的体内哦！”
松田英的话语妖媚之中带着某种引导的性质，伊藤诚的小鸡巴竟然真的在她的抚慰下渐渐失去了射精的冲动，可随之而来的，是一种恐怖的空虚感，他只觉得许多快感被积压在胸膛无处发泄，松田英越是玩弄他的小鸡巴，这种感觉便越是激烈，越是令人苦闷难受。
“二娘，我，我好难受，我，我好想射出来，求你，让我，让我射出来…”
此刻的伊藤诚已经没心思辨别二娘到底是否被汉人控制了，只是一门心思的想要射出精水，将自己满腔的欲望排泄干净，可偏偏松田英并不遂他的意愿，只是媚笑着将他的包皮剥开，露出其中的小龟头，一手抓住他的小鸡巴，将他的龟头压在她另一只手的掌心，慢慢研磨起来。
“怎么样，诚，舒服吗，是不是很像射精呢？不可以呢，你现在射出来的话，你的三个娘妻就不能得到幸福了，如果得不到幸福的话，可能都会出去偷人，去找大鸡巴的男人来家里帮你操我们呢！当然，如果诚你喜欢这样的话，当然可以现在就射出来。射出来吧，射出来变成废物鸡巴，然后让整个关白府变成一个淫窝，无论是谁只要鸡巴比你大的话就能来跟我们交欢，把骚臭的精液全都射进我们的骚逼里面，给你生一堆绿帽种！来吧！射吧！射出来吧，你这个小绿王八，你不就是这样想的吗？！射吧！射呀！”
松田英的声音如同拉人入地狱的魔鬼一般，与白天时候计情煽动他射精的话语几乎异曲同工。
伊藤诚几乎已经控制不住幻想自己二娘口中所描述的情景。
伊藤诚好像看见浑身脏臭的乞丐抠着鼻孔，本来只想讨个剩饭来吃，却被文静秀气的三娘恭敬的请入屋内，跪地奉茶，恭敬的将本该给他的山珍海味端到那个臭乞丐的面前，待他大快朵颐之后便将他领入了三娘与自己的新房之中，带着大量包皮垢散发着恶臭的大鸡巴，丝毫不加任何前戏便直接操进了三娘那散发着幽香的粉嫩肉穴之中，骚臭的鸡巴每一次抽插都带出许多鲜红的处子血，就连他和三娘的新床被褥都被乞丐身上的臭味沾染变得臭不可闻。
自己却只能跪在地上看着乞丐用大鸡巴不断侵犯自己那文静的三娘。
刚刚看完乞丐操完三娘，为性交过后睡去的两人盖上被子，就被门外的淫叫吸引，二娘和红就在院子里被她最看不起的文弱书生侵犯，两女此刻被那个瘦若竹竿尖嘴猴腮的男子压在身下淫叫不止，两女肥腻的骚臀叠在一起，让那个猥琐的家伙随便可以用大鸡巴上上下下选择自己心怡的骚穴，没操弄一下都会响起一声高亢的淫叫，引来许多围观的路人趴在造好的台阶上面，看着伊藤家院子中的淫戏。
二娘的淫戏还未结束，母亲的房内也传来了哼哼呀呀的母猪骚叫，伊藤诚循着声音而去，只见房间内端庄威严的大娘此刻被两个小屁孩压在身下，秀丽的鼻子被两个鼻勾高高吊起变成了一个下贱的猪鼻，就连嘴巴都被一个卡在口中的嚼头卡主不能闭合，那双明媚的眼眸也被用胶带粘住了眼角，被活生生的拉成了两个丑陋的眯眯眼，那柄从未见母亲动用过的宝剑此刻被拿去了剑刃，换成了一大缕细碎的长矛，剑柄插在母亲的屁眼里成了一条名副其实的尾巴。
强大而不可一世的母亲背上骑着一个小屁孩，双手拉着连接着母亲口中嚼头的缰绳不断呼喊着训斥母马的号子，另一个小屁孩挺着与他身形极不相配足足大七八倍的大鸡巴一下子操进母亲的肉穴之中。
这个瞬间母亲的鼻涕与口水便随着淫叫喷射而出，再也无法压制，根本就是一头臣服在欲望之下的肥浪母马！
隔壁的房间计情撅着屁股，被身后的小混混将围棋棋子一点一点塞进她的屁眼和嫩穴里面，就连肚子都被顶的老大。
伊藤诚只见过几次辈分上可以做奶奶的青衣女子，一条绳圈套住她的脖颈另一头被一个身高丈余的大汉踢在手里，青涩的小脸已经被勒的发紫，表情早已控制不住，舌头吐在外面，却因为大汉的鸡巴死死的卡在她的骚逼里面，不仅将她的肚子顶出一个清晰的龟头痕迹，更是将她死死卡在空中进退不得。
女杀手小川月此刻已经成了共用便器，被架在用来砍头的木架子上束缚住了手脚，那些曾经被她杀死的受害者亲人纷纷来到，排起长队一个一个将自己的精液灌入她的体内。
槐凝郡主被倒挂在她的头顶，上半身都被卡在刑具里面，只有一双骚脚和小屁屁露在外面，让这些受害者亲人早操弄小川月的同时还能一品公主的芳泽。
那曾与竹内玲子一战的敖娇此刻正被两个毫无功夫的小流氓一拳打进屁眼，浑身的功力都顺着尿液喷洒出去，从此沦为京城黑帮的共用肉穴。
高高在上的大选女皇此刻也早被北方的罗刹人掳走，被摆在祭坛之上，每到祭祀之时便被全族的男性统一使用，不断为他们生下足够覆灭日本帝国的优秀子嗣。
“好，好爽噫啊！不，不行了啊啊！！太，太爽了啊啊啊！！”
无数个类似的邪恶想法在伊藤诚的脑海中一一浮现，胯下的小鸡巴也首次刺激几乎忍不住射精的冲动，不大的卵蛋已经开始痉挛，为他脑海中这些淫乱的思绪买单，喷射出他早已不多的先天元阳。
可就在此时，松田英却猛地一手用力直接卡住了伊藤诚卵蛋和小鸡巴连接的部分，本来已经要喷射的精水被强行卡在小鸡巴外面，少量的精水从隙缝中钻了出来，顺着小鸡巴的管道从马眼中滴落出来，毫无力道的流精又让现场的两位女子一阵讪笑。
“咯咯咯！！姐姐你看到了？那个不会是精液吧？怎么，一点力量都没有，还不如咱们姐妹撒尿呢！哈哈哈”
“妹妹别这样说，诚他只是最近累了而已，不然，不然怎么说也是和棋赛那天一样，尿尿一般的撒出来才是，哈哈，妹妹莫要说了，再说姐姐就笑的掐不住诚的卵蛋，让他尿出来了咯咯咯哈哈！”
松田英看着伊藤诚那无力的流精也笑的花枝乱颤，几乎要掐不住他的卵蛋，而他此刻却被折磨的死去活来，一点一点从隙缝流出的精液直让他的小鸡巴里面酥麻酸痒，那种细细的精水流动感觉比不让他射精更加难受，以至于伊藤诚此刻连话都说不出来，只能哼哼呀呀的发出一阵极其女性化的低吟，如同小狗一样哀求着自己的二娘让自己好好的射出精来。
“嗯啊，二娘，求，求你，让我，让我射出来，嗯，嗯，哼啊！拜托了，我，我好难受，让我射吧，让我射吧求你！啊！！”
伊藤诚的低吟不仅没有让松田英心生怜悯，反而让两女笑的更加肆无忌惮，红更是松开了对他的支撑，让他整个人瘫软下来，小鸡巴却依旧被红攥住，不得挣脱。
“坚持住诚，你这样射精的话，就会变成小鸡巴废物了，虽然你现在已经是小鸡巴了，但是我们还是爱你的。可如果你现在就射出来的话，便要永远失去我们了呢！”
松田英言语轻佻，其中对伊藤诚的鄙夷已经不加掩饰，可惜此刻一心射精的伊藤诚根本没注意到自己二娘言语之上的情绪变化。
还是在不断哀求着二娘让自己射出精水来。
此时刚刚从伊藤诚背后离开的红已经转身回来，手中拿着一个小巧的玉瓶，另一手则是一个白玉雕刻成的栩栩如生的大鸡巴。
看到红手拿这两个物件伊藤诚还不明所以，而后伊藤诚便被松田英一手搂住脖颈将脑袋压在了松田英的腿上，整个人都变成了跪姿，屁股也被撅了起来。
伊藤诚从小习武真气修习更是他母亲亲授，早早地褪去体内恶气，故而屁股白皙，身材匀称。
前些日子又在铁甲船里被注入了雌堕药剂，虽然期间一直有竹内玲子帮伊藤诚压制，但多次的情动喷精已经让他的身体逐渐变得女性化。
平时有衣服的遮掩还看不出来，此刻被脱掉了裤子，伊藤诚的臀型甚至比松田英的骚臀也不逊色多少，也是标准的蜜桃形状。
而红更是抚摸着伊藤诚的屁股说道：“啧啧，这样的尤物，便是有着一个小鸡巴，想来也有不少达官显贵想要试试，堂堂关白之子，却有这么骚浪的白屁股，真是天生的骚王八！”
说着，还轻轻的在伊藤诚的屁股上拍了一下。
“嗯啊！别，好，好痛啊！咕呜哦！”
虽是轻轻一拍，伊藤诚的身子却格外敏感，被牵制住小鸡巴的他浑身的体感都几乎被放大了许多倍，一点一点的碰触都会反馈出极大的反应。
红和松田英便是要伊藤诚进入这样的状态，这才方便她们对他进行下一步的调教。
可怜伊藤诚失足偷窥竟然正好被两女找到机会催发他体内的雌堕药剂，让伊藤诚距离和松田英一般变成华夏人的玩物又进了一步。
“诚莫急，二娘这都是为了你好，这可是二娘从道教古籍上看到，可以增大鸡巴的秘法，如今正好有机会用在你的身上。你也不想天天被那些华夏祖宗们笑话鸡巴太小，更不想与我们几人新婚之后连洞房都做不到吧？诚莫怕，等这一切事了，你便是一个真正的，男人了…”
松田英嘴上说着为伊藤诚好，脸上确是带着一个淫浪的坏笑，可此刻他被松田英压在她的双腿之上，只能嗅到从她骚穴之中不断传来的雌熟媚骚味道，根本看不到松田英的表情。
身后的红此时将玉瓶的塞子打开，其中装着的是透明色的软膏液体，红将那些液体倒在掌心，随后将瓶子放下，随后开口向那软膏中吐出一口香津，用手指搅拌一会立刻变成了一滩温热的粘稠液体，红和松田英对视一眼，嘴角同时露出一个媚笑，便用手指沾着粘液向伊藤诚的屁穴抹去。
先是一股清凉，随后便是火热的烧灼感，再后来便是让伊藤诚有些浑身不舒服的触电之感，伊藤诚只感觉菊穴瘙痒难耐，只期望此刻谁能帮他得屁穴止痒，而此刻攥住他两个小卵蛋的松田英手上也微微用力，胯下的疼痛和屁穴的瘙痒，第一时间让伊藤诚的声音都有了形变，用那有些如同女子一般的纤细声音哀求道：“求，求你，怎么都行，帮我，帮我止痒，我的后面，好，好痒，求，求你啊啊！！好，好痒咕哦哦哦！！”
趋吉避害是人之天性，疼痛与既可的瘙痒的伊藤诚也在想要射精的冲动下选择了后者，红见时机成熟，拿起一旁的白玉鸡巴将手心上剩余的粘液全都涂抹上去，松田英更是媚笑一声开口道：“君子不可以无玉，本该在你及冠之时让你母亲亲手送你，但二娘毕竟偏爱于你，几乎要将身子交予你了，便先送你一块上好的华夏白玉吧！”
话音落，身后的红便将那白玉鸡巴的龟头抵在了伊藤诚的屁穴之上不断研磨，此刻都不用他自己开口，那已经被粘液折磨的瘙痒难耐的屁眼自己就不断开合起来，想要那白玉做成的鸡巴早点操进里面，这一景象让红也忍不住轻笑道：“诚你还真是着急，既然你这么想要这根白玉鸡巴，便是给你又何妨呢？” 随后轻轻用力一推，整根长大十八公分的白玉鸡巴竟然毫无阻力的全根没入了伊藤诚的屁穴之中。
粘液在被白玉鸡巴顶入伊藤诚屁穴的一刻便开始改造他的后穴，在不知不觉之间已经配合他体内的雌堕药剂将伊藤诚的屁穴改造的如同女子小穴一般敏感，随后红更是拉着那根白玉鸡巴进进出出的抽插起来，胯下的小鸡巴获得不到快感，伊藤诚的屁股却传来了令他舒服的感觉，他的腰臀无师自通的摇动起来迎合着白玉鸡巴的抽插。
“嗯啊啊，好，好舒服，嗯啊啊！！后面，好，好舒服呜咕哦哦齁哦哦哦啊啊！噫啊啊啊！！噢噢噢噢！！”
伊藤诚终于理解为什么那些被大鸡巴操弄的女子会发出那种夸张的声音，在真正的雄性大鸡巴撞击之下即使是他也忍不住发出雌媚的淫叫，更何况那些天生的女子。
随着伊藤诚晃动腰肢迎合的速度越来越快，他的浪叫声也越来越大，白玉的鸡巴不断撞击着他的前列腺，带给他一波又一波如潮的快感。
“嗯啊啊！好，好舒服，好舒服嗯啊啊！！！”
而就在此刻，松田英竟然直接松开了钳住伊藤诚卵蛋的手掌，失去控制的小鸡巴竟然一时间被后穴的快感影响忘记了射精，直到数秒之后，才反应过来，被白玉鸡巴撞得败退连连，每一次撞击就会被从伊藤诚的卵蛋中挤出不少精液喷射出来，如同老式的水井一般，每一次压力都会喷出一点稀薄如水的精液，这股力道甚至比他自己射出来的还要猛烈，甚至不少都因为角度问题射到了他面前松田英的胯间的肚兜面料之上。
松田英也骚媚的笑了笑，干脆撩开肚兜将那粉嫩的肉穴摆在伊藤诚的面前，任由伊藤诚的精液喷溅到她的骚穴洞口，还言辞妩媚的说道：“看吧，这样才是真的男人，比你之前尿精的样子，英勇多了。想来只要坚持下去，定有一日可以成功操进我们几人的嫩穴之中呢！”
而伊藤诚此刻却难以回答松田英的话语，只是被身后不断抽插白玉鸡巴红操的嗯嗯啊啊浪叫不止，无数稀薄的精水被操的从小鸡巴喷射出来，点在松田英的骚穴之上便不得寸进。
不知过了多久，伊藤诚从松田英的膝枕上醒来，外面已经大亮，松田英低下头来发丝垂在他的鼻子上，痒痒的。
“睡得舒服吗？诚？！”
“嗯，啊，舒，额，舒服…”
还没等说完，伊藤诚的屁穴中又传来了一阵快感，那根白玉鸡巴竟然没从他的屁穴里抽出，就在他刚刚说话的时候，红还一脸坏笑的抽动了几下，操的伊藤诚脸上俏红，口中轻吟不断。
“这东西可是要一直带着，七七四十九日之后你的鸡巴就能和那些华夏祖宗一样大了。” 红一边说着，又抽动了几下伊藤诚屁穴里的鸡巴。
“那些华夏…”
伊藤诚不知为何，有些话说不出口，他只能与红一般改口道：“那些华夏祖宗的鸡巴那么巨大，我的小鸡巴真能成长成那个样子吗？”
说出华夏祖宗四个字之后伊藤诚竟然浑身舒爽，说不出的轻松，仿佛什么枷锁从身上解开了一样。
“嘿嘿，那就要看你自己的造化了呀！” 松田英一脸神秘，一旁的红却忍不住别过头去哈哈大笑。
而伊藤诚则带着自己鸡巴可以和那些华夏祖宗一样大的美梦再次沉沉睡去，直到日上三竿。
松田英轻抚他的后背，在她身上，一个肉眼不可见的小小芯片不断计算合成着各种情景，灌输到伊藤诚熟睡昏沉的脑海之中。
……
关白府内，竹内玲子早就带着青衣回来，在她之后松田英便带着伊藤诚从房中出来，不知从哪叫来许多人布置起来。
来来往往许多工人，不断布置着各类婚礼将要用到的陈设，伊藤诚坐在松田英怀里，看着这群人来来往往工作，不时发出一点低闷的呻吟。
虽然天婚婚礼将会在皇城举行，但是最终洞房还是要回到关白府内，所以如今松田英找来许多人布置并无问题，只是这些东西的形制不似日本产物，更多的带着华夏的气质。
这些工人也基本都是女性，个别男性面相也与日本人不同，显然是被动了手脚。
可此时的伊藤诚却没空注意这些，松田英的大腿就压在他屁股后面，轻轻抬腿就会让伊藤诚后穴之中的白玉鸡巴更进入几分，让他爽的梗长了脖子发出一声闷哼。
此时，厢房中竹内玲子运功稳住已经雌化成女子的小川越心脉，青衣则排出七十二支银针，遍布小川越周身穴道，两人一推一阻，将女子体内的解药成分不断向小川越的指尖逼去，在此期间又不能太过急躁，致使成分逼出太多，不能痊愈小川越身体。
从日头未亮，运功到三竿日晒，一切终于功成，只见三滴精血被从指尖逼出，青衣赶紧拿出瓷瓶将这三滴精血存下，竹内玲子收功起身，小川越也悠悠转醒。
随着精血逼出，小川越终于缓缓苏醒，小川月一步向前扶住兄长晃动的身姿，小川越自然认出妹妹开口询问道：“月儿？我，我这是在哪里？！”
“你，你真是我哥哥？！”
一声月儿，熟悉声调，熟悉语气，终于让小川月将心中三分迟疑变成七分信任，小川越此刻也低头看去，面前熟悉的妹妹，自己的身体确实如此怪异，放眼一看立刻惊的啊呀一声叫了起来：“我？！我怎个变成女子了啊！”
“你的身体，一言难尽，前因后果我已经说与你的妹妹听闻，详情你可去问她，如若又不清楚的地方，可以随时寻我确认。虽然你醒来，但身体却异常虚弱，那华夏人说这是你替换身体所致。在伤好之前，便在关白府疗养吧。”
竹内玲子说话不容置疑，眼见兄长醒来小川月此刻也没了呛声的必要与勇气，完全被竹内玲子的气势压过。
青衣女子将瓷瓶用药王庄秘法保存，揣进怀里，对竹内玲子点了点头开口道：“前日研究，已经得了初步解法，只差最后一味解方。如今得了解药，应该就能拿到最后成分，迟则明日，这华夏异毒便要告破。”
“如此，便多谢前辈了。”
竹内玲子点了点头，送青衣出门。
见到房门外来往女工，心有疑惑，却未开口言明。
反而是青衣来回看了看，有瞥了一眼坐在松田英怀里伊藤诚的，笑道：“你倒是好福气，夫死从子，好不快活。只可惜此子虽人中龙凤，却命中带奇天命不详。”
“不过当年湘女妄言，如今她自己都陷入情障，可见所谓口断红尘不过戏言。” 竹内玲子态度恭敬，对青衣的话语却不以为然。
青衣女子也点了点头道：“确实如此，当年她还说过我将能嫁入伊藤家为妻，如今来看，果然戏言耳。别了。”
“前辈，请 ——” 竹内玲子目送青衣离去。
眼看竹内玲子过来，伊藤诚赶忙从自己二娘腿上跳了下来，站定之后不由得夹紧了肉臀，险些让那白玉鸡巴从屁眼里蹦跳出来。
“姐姐。” 松田英竟也恭敬的对竹内玲子行了个礼，和往日的她完全不同。
竹内玲子上下打量松田英，点了点头，对于松田英的状态她心知肚明，见伊藤诚和松田英亲近，虽然有乱伦之名，但毕竟只差两日便要嫁与伊藤诚为妻，她不是迂腐之人，只是开口提点道：“诚此刻尚未疾在身，你也将是他的妻子，不要害了自己的相公才是。”
竹内玲子连日奔波，不仅休息甚少，多日帮伊藤诚运功护持血脉，功力损耗也是不少，此刻为小川越逼出精血便已经被香汗湿透衣襟，注意到周围男工那色眯眯的目光，竹内玲子赶忙转身回到自己的卧房，换了身衣服，静坐休息。
这些工人动作很快，不过一天时间，整个关白府已然充满一片新婚氛围，这些被松田英请来的工人都已经不见，伊藤诚甚至没注意到她们何时离开。
周围点亮的红灯之中不断飘出幽幽清香，与华夏汉人那种惑人的奇香不同，这种香味让人心思安定不知自己二娘从何得来。
“真人在吗？”
伊藤诚轻敲房门，只为来印证自己二娘口中所说那能够让小鸡巴重新生长的道家古籍是否是真。
从松田英那里离开，伊藤诚已经将白玉鸡巴从屁穴里面取出，拿出之后只感觉身后瘙痒无比，又十分空虚。
但伊藤诚毕竟不能完全信任自己二娘是否还是被华夏汉人操控，却又抱有小鸡巴二次发育的期望，故而将那白玉鸡巴带着，来寻司鱼真人验证真伪。
“嗯，啊，有，有什么事吗？吸溜咕哦！” 司鱼真人隔着房门回应，口中却发出许多怪声，让伊藤诚有些疑惑。
“你这是？”
“哦，我，我在吃，再吃东西咕哦！好，好大，一口，一口都吃不下咕哦哦！” 死鱼真人这话让伊藤诚打消疑虑，毕竟他此来只是要验证那能让小鸡巴变大的方法是真是假。
伊藤诚刚开开口，却又不好直说，便只能先从过去和她的故事做个开头：“想当初你小时便是好吃糖葫芦，却又是嘴巴小一口吞不下那大大的甜果，只塞得嘴巴闭不上去。不想学道许多，竟还是如此贪吃。”
房间内，伊藤诚不曾想到，他深恶痛疾的华夏汉人，此刻就端坐在屋子里的胡椅之上，挺着一根粗大鸡巴等待着眼前人的侍奉。
而刚刚回应伊藤诚在吃东西的司鱼真人此刻正双手捧着任远胯下那两个硕大的卵蛋，樱桃小嘴妄想含住任远那鹅蛋大小的龟头，却无论如何也吞不下去，只能伸出小舌不断舔弄，发出如同小猫一般的嫙旎声音。
“哈哈哈，外面那个小鸡巴傻逼竟然听不出来你这个骚逼母狗在舔老子的鸡巴，真是天生的绿帽王八。给来自舔的卖力些，这可是你带那些奴畜女忍进城的奖励呀！哈哈哈哈！”
整个房间之中几个仪器作用，竟让任远的声音留在房间之内，在房门之外的伊藤诚听不到哪怕一个音节，只有司鱼真人的声音可以正常传出，若是此刻他推门进入必能发现这一场好戏！
“咕吸哦！是哦，好大，好好吃，咕哦哦！吸咕哦！”
听着司鱼真人的媚叫，伊藤诚只当是她依旧贪吃，笑着开口道：“好物也要慢些来吃，操之过急只是只会噎到嗓子，这次寻你，其实是有些事情有待确认。”
“嗯，啊，是，是什么事情呢？嗯咕吸溜咕哦哦！”
房屋内灯火摇曳，一个人影坐在胡椅之上，伊藤诚只道是司鱼真人坐在椅子上吃着糖果蜜饯，便开口回道：“我听二娘说来，道门有古籍记载，可用白玉和秘药催发人体极限，让人体再次发育，可有此事？”
房间里的任远听了伊藤诚的话语哈哈大笑，拍了拍胯间司鱼真人的脸蛋，将她从自己的大鸡巴上推开，用手指蹭了蹭司鱼真人的贝齿开口道：“哦？看来奴畜女忍日本娼子与日本婊子的任务进行的不错，哈哈哈，你，就告诉他，这件事不仅是真，并且要持续七七四十九天才能再次开始发育呢！哈哈哈哈！”
“确，呃咕哦！确有此事，咕噢噢噢噢！！噫咕呜哦！只，只是要要用白玉做成阳具形状，插入咕哦哦！！插入需要再次发育的人体屁眼之中，配合秘药七七四九之后，自然可以再次发育咕哦哦齁哦哦哦！！好，咕哦哦哦！！！”
司鱼真人话说一半，任远坏笑着抱着司鱼真人的脑袋将大鸡巴直接塞进了她的小嘴之中，本就不大的小嘴此刻被大鸡巴彻底塞满，口齿不清，断断续续的将话语传达。
房门之外，伊藤诚还满心沉浸在可以再度发育的欢喜之中，那些本不该被他忽略的细节也在幽幽香气之下，被他直接无视。
掏出怀里的白玉鸡巴，这根白玉制成的阳具，在他眼中此刻竟然如此讨喜，本来已经被巨大空虚感折磨许久的屁穴此刻终于能再次迎来充实的感受。
伊藤诚赶忙回道自己的房间，翘起屁股如同一个骚浪的婊子，就在伊藤诚把假鸡巴攥在手里按到身后，即将要将白玉鸡巴塞进屁穴之时，司鱼真人房间里的情况也已经迎来变化，只见任远手拿一块小小的芯片看着司鱼真人额头的那一点丹砂狞笑一声用力一按。
“咕哦哦哦！！好，好舒服，好充实咕哦啊啊啊啊！！！”
白玉鸡巴被伊藤诚的屁穴一下子便全部吸入，与此同时，司鱼真人房间之中也爆发出一阵雌声媚叫！
“噫噢噢噢噢齁哦哦哦！！！脑子，噫咕哦哦哦齁哦哦！！啊啊啊！！！”
芯片在碰到司鱼真人眉心之时立刻一阵波纹荡漾，与朱砂混为一谈，肉眼根本难以分别此处竟多了一块小小的芯片，与此同时几根电极从芯片伸出刺入司鱼真人大脑，电流从中激发开始改造司鱼真人的思维意识！
“哈哈哈，本次你让这批奴畜女忍化妆为女道士进城功劳不小，老子就满足你这个变态母猪想要被洗脑的要求！这次便让你感受一下与奴畜女忍一个等级的华夏洗脑改造吧！哈哈哈哈！”
话音落，只见司鱼真人双眼上翻，浑身如同触电一般颤抖，脑海之中原本就已经被熏香洗脑一半而导致扭曲变异成骚浪淫女的道尊形象此刻更加异变。
司鱼真人脑海中，日本道尊一身云衣褪去，脑后神图变为一个粗糙的华夏汉人的屁股，还从屁眼之中不断吞吐着散发恶臭的秽物，睿智的双眸变成一副母畜痴态，浑身先天道文扭曲变形，片假文字失去神文效力，至圣至人的形象也开始变得淫熟肥腻，酥胸胀大成为令凡俗婊子欣羡的完美乳袋，腰肢纤细莹莹不堪一握，淫腻的肥臀几乎轻轻一碰便几乎要嫩出水来，丰腴的双腿从上至下，都被异端文字写满母畜奴猪字样，赤子长发被改造成华夏特有的盘发垂丝。
象征华夏巫女的淫乱服饰披上道尊之身，由内而外，坤道司鱼在此刻彻底死去，随后瞬息再生！
司鱼真人外在身材样貌开始无限向思维之中的道尊接近，原本脑海之中的学识与记忆都被排出体内，随后织成一身巫女的服饰作为遮蔽。
更多的则被变成尿液随着双腿颤动，稀稀拉拉被排出体外。
此时的司鱼真人穿着如同华夏旗袍一般的巫女服饰，丰腴的美乳从两侧的角度可以清晰的看清那完美的乳袋弧线，肥浪的淫臀与丰腴的双腿全都露在外面，这身巫女服饰根本只是两片布料一前一后加上两条大袖而已，与白日里计情阿姨的穿着异曲同工。
手腕脚踝各带一串珠链，额头一点殷红变成一个大大的痴字，赫然印证了司鱼真人内心之中最为出挑的情绪！
“你的功劳不够，如今只能将你洗脑到这里，只是将你的身体改造，有关于我华夏的文化与知识，你还不够资格获得。但今日老子心情不错，就破例赐给你一个华夏名姓！现在的你，名为 —— 日本玉子，身份乃是我华夏的巫奴淫女！”
任远说完，司鱼真人，不，应该叫名为日本玉子的媚熟女子立刻跪倒在地，跪拜臣服。
“巫奴淫女日本玉子拜见华夏亲爹祖宗，猎美会万岁，大鸡巴亲爹万岁！”
日本玉子宣誓完毕，一手更是直接撩起自己身后的布片，那弹嫩的骚臀立刻暴露出来，忍耐了许久的任远终于挺着鸡巴来到已经等待许久的司鱼真人身后先是将大鸡巴对准死鱼真人的那改造过后的嫩穴微微用力！
“嗯噫咕哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！！！齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴进来了噫哦哦哦！！大鸡巴咕哦哦哦！！与那个小鸡巴废物完全，完全不一样噫哦哦齁哦哦哦！！！噫咕哦哦哦！！！”
与此同时，伊藤诚也似听到了司鱼真人的浪叫一般，脑海中不由得幻想起司鱼真人被华夏汉人大鸡巴爆操的影像，不由得一手抓住屁眼里的白玉鸡巴轻轻抽送起来。
“嗯，啊，好，好舒服，好，充实嗯啊！大鸡巴，大鸡巴真好，嗯啊啊！！迟早，迟早我也，我也可以嗯啊啊！！！”
此刻任远在房间里将大鸡巴操进司鱼真人小穴的画面被精准的传递到伊藤诚的脑海之中，他只道是个幻想而已，这个汉人怎么可能在自己母亲的眼皮底下来关白府内将司鱼真人压在身下呢？
噗嗤噗嗤的操弄水声越过任远设置的屏蔽器大模大样的从司鱼真人的房间传了出来，任远的双手不断跪趴姿势司鱼真人的肥臀之上往复游走，粗糙的大手用力掐了一掐被初步改造成为巫奴淫女的司鱼真人的肥嫩大腿，惹得司鱼真人不由得媚叫一声而后将双腿夹紧。
可任远双手又按上司鱼真人那挺翘的肉臀用力一揉，便立刻让司鱼真人夹紧的双腿松软下来，停下动作许久的粗大鸡巴在司鱼真人最松懈的时刻猛力一冲！
“噫咕哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊啊啊！！咯哦哦哦齁哦哦！！太，太大了噫哦哦哦！！亲爹祖宗的大鸡巴噫哦哦哦！！！太粗了，顶，顶到最里面了啊啊啊！！噫呜哦哦！！”
司鱼真人的脑海中已经将自己认知为日本玉子，可对于自己所被洗脑而成的职业，侍奉华夏人肉棒的巫奴淫女却一无所知。
如今的她不仅被欲望控制，更是已经变成大脑空荡荡的弱智母猪，就连基本的常识都被剔除，只剩下无尽的讨好身后这个华夏汉人的这一个念想。
“亲爹祖宗，日本玉子好舒服，能被大鸡巴祖宗的鸡巴操进巫奴的劣等肉屄真是太幸福了咕哦哦齁哦哦！！噫啊啊！！”
任远那长度惊人的大鸡巴竟然可以被司鱼真人的小穴完全吞没，两颗硕大的乱打不断拍打在她的阴唇之上，不过几个来回，司鱼真人的淫臀已经被任远的胯骨撞得通红，已经被雌化挑起欲望的骚穴花心此时更是被任远龟头疯狂进攻，让司鱼真人也就是此刻的日本玉子被干的淫叫不止，哪怕是一秒钟的空隙都没有。
“咕噫哦哦齁哦哦！！啊啊啊！！噫哦哦哦！！太，太快了噫哦哦哦！！！玉子，玉子的小逼好舒服噫啊啊！！咕哦哦齁哦哦哦！！！我，我，我怎么会噫哦哦哦！！你，你快拔出去咕哦哦哦！！太，太大了噫哦哦齁哦哦哦！！！”
此刻司鱼真人脑海中那被改造成母猪的道尊竟然放出一阵清圣光华，仅仅被改造肉体而没有被注入思想的司鱼真人竟然短暂的从嬉闹中挣脱出来！
感受到身后大鸡巴不断操弄自己的骚穴，失去记忆与理性的司鱼真人被脑海之中道尊的驱使之下，本能的用双手开始不断推搡身后不断挺进的任远，可此刻已经被操的浑身酥软的小女子又如何能抵得过一个大鸡巴雄性，只能被任远干的叫声更叫高亢。
“嗯？怎么这个一心要被我洗脑的傻逼母猪竟然能挣脱洗脑，不过到此为止了！既然都已经变成了我华夏人的巫奴淫女，又哪有你反悔的机会！” 说着任远双手抓紧司鱼真人的腰肢，用力一操。
“咕哦哦哦噫啊啊！！邪魔，邪魔外道噫哦哦哦！！齁哦哦哦！！怎怎么能知道道家真修的高绝之处噫哦哦齁哦哦哦！！区，区区如此，区区如此！！根本不能噫哦哦哦齁哦哦！！将有道真修变成咕哦哦齁哦哦哦！！变成你们的玩具的噫啊啊啊！！”
短短一瞬间，司鱼真人的意识便被脑海之中的道尊接管，司鱼真人修行的秘术乃是道尊观想之法，会在脑海之中留下道尊残像，故而此刻在司鱼真人一心要被对方洗脑的情况下，竟有如此奇效。
大鸡巴这一下猛地操进司鱼真人的嫩穴再用力一拔，只见司鱼真人骚穴之中的嫩肉都被翻了出来，淫浪的骚水狂喷不止，这还没有结束，任远大手直接将身子压在司鱼真人身上，一手扳住司鱼真人的脑袋用力一拉。
“咕哦哦好呕哦哦咯，不，不要咕哦哦齁哦哦哦！！噫啊啊！！不，不行咕咕哦吼哦哦！！！”
强烈的窒息感觉与痛感让司鱼真人脑海之中的道尊形象一同感受窒息之苦，只见那已经骚媚无比的身形双手扣住自己的脖颈痛苦不已，随后任远再次挺腰一刺！
“咕哦哦好呕哦哦！！输了，输了噫噢噢噢噢齁哦哦哦！！！大鸡巴，大鸡巴噢哟齁哦哦哦噫啊啊啊！！！”
司鱼真人与脑海之中的道尊几乎同一时间发出同样的声音！
骚浪的媚穴更是潮喷不止，不断喷出淫浪的雌汁。
任远的双手也顺着司鱼真人的腰肢上攀，逐渐摸到了司鱼真人那丰满的双乳之上，高耸的乳房被任远紧紧握住，刚刚觉醒的神识又变回那个真心崇拜华夏汉人的巫奴淫女！
“哈哈哈哈，什么傻逼东西，就是为了挣扎一下给老子增加一点情趣吗？！哈哈哈！！你们奴国的女人无论如何也是不可能赢过我们华夏雄性的！这是天生的命运，是血脉中写死的必然！只要老子一漏出大鸡巴就忍不住磕头求饶，排卵发情的废物，还敢在老子面前叫嚣！”
任远狂笑着不断耸动着自己的腰肢，司鱼真人即使刚刚思维短暂脱控可毕竟肉体已经被改造完毕，骚穴之中的肉芽已经全部叛变，在任远大鸡巴不断灌入之时推波助澜，不断让那根本就能不断撞击在花心之上的大鸡巴推得更加深入！
“咕哦哦噫哦哦哦齁哦哦！！傻逼母猪根本不是亲爹祖宗大鸡巴的对手哦哦齁哦哦！！日本玉子永远是亲爹祖宗大鸡巴胯下的一条母猪噫哦哦哦！大鸡巴，咕哦哦！！要被大鸡巴操成母猪了噫哦哦好呕哦哦哦！！”
司鱼真人的双腿被操的不断颤动，舒爽的快感由下至上不断冲击着司鱼真人此刻空空如也的大脑！
让那本来就已经变成丧志母猪的废物母畜此刻彻底被快感支配，就连面上的表情都已经崩坏瓦解，此刻除了淫叫再做不出任何事来！
司鱼真人的身材本就不错，此刻被改造之后更是人间尤物，熟美的酥胸如同两个柔软的面团被任远揉捏成各种淫乱的形状，那如同水蜜桃一般勾魂夺魄的媚浪肉臀此刻被撞击的几乎要喷出甜腻的雌汁。
此刻的任远只顾着不断宣泄自己的欲望，粗大的鸡巴不断冲击着司鱼真人那羸弱的花心，操的司鱼真人高潮迭起浪叫连连。
“嘶哦哦哦！！你们这些奴国人落后无用，但是你们这些傻逼母猪却个顶个的骚！小逼这么会吸，哈哈哈，天生就就是来伺候我们华夏人的肉便器吧！奴国男人的小鸡巴根本碰不到你们的子宫口，这么长的骚浪肉屄通道本就是为我们这种强的雄性准备受孕种袋而已！哈哈！”
日本玉子也就是司鱼真人此刻被操的浪叫连连，呼吸急促，胸前的美乳即使被任远的双手攥住也不断晃荡出淫乱的乳波！
“咕哦哦齁哦哦！！噫啊啊！！玉子噫哦哦！！母猪玉子就是认清了咕哦哦齁哦！！奴国的傻逼鸡巴根本配不上我们这些雌性，所以才坚定想要被亲爹祖宗们洗脑成丧志母猪的想法噫哦哦齁哦哦！！！果然，亲爹祖宗们的大鸡巴太爽了，噫哦哦哦！！能作为祖宗们的鸡巴套子真是太舒服了噫哦哦好偶偶！！”
日本玉子的话让任远受用非常，狞笑着说道：“咯咯咯，既然你这么喜欢变成丧志母猪，那就不如把你的意识也清空，彻底变成没用的鸡巴套子吧！”
说完，任远眼中数据流一阵窜动，司鱼真人额顶的芯片立刻闪烁一阵红光，随后司鱼真人的大脑立刻被大量的古代巫女习俗与华夏文化充满，不同于松田英与计情的洗脑。
这次是连意识与智慧都彻底洗去的彻底变更，让司鱼真人这个名字从世界上彻底消失，此后与世界上的只有日本玉子了！
“咕噫齁哦哦！！好，好幸福哦哦好偶偶偶！！脑子里，脑子里有东西要被抽出去了噫哦哦哦！！玉子，玉子好爽咕哦哦！！好舒服，好舒服噫齁哦哦！！大鸡巴，大鸡巴，亲爹大鸡巴噫齁哦哦哦！！来了，要来了咕哦哦好偶偶！！要被亲爹祖宗的高贵鸡巴操烂了哦哦哦！”
日本玉子不断浪叫，肥腻的骚臀更是持续动作，不停的迎合着任远的动作，白皙的肌肤已经因为持续的高强度性交变得香汗淋漓，属于日本女子那种婉约之态全然不见，此刻的她是华夏之中地位低下的巫奴淫女，是专门侍奉华夏雄性与那些鸡巴图腾的下贱浪女！
随便一个除了日本雄性都可以为她下种的丧志母猪！
而此刻任远的呼吸也逐渐沉重，胯间撞击的动作也开始放缓，可身下日本玉子浪荡姿态不容他停下，淫媚的肉臀不断向后松动，贪婪的索取任远的种子。
任远也大口喘气，双手更加用力的攥紧日本玉子的美乳，挺起的乳头在被改造成巫奴淫女之后已经具备了随时产奶的能力，此刻被用力一攥两个乳头竟然直接喷出奶水浇在地上，和自己的骚水汇成一滩散发雌香的混合液体！
“哦哦哦！！太，太爽了噫哦哦！！奶水，奶水都被亲爹祖宗挤出来了哦哦齁哦哦！！大鸡巴，大鸡巴太深了，要，要顶进子宫里面了噫哦哦齁哦哦哦！！咕哦哦哦！！”
骚媚的浪叫让任远也得到了极强的快感反馈，立刻直起身子直接将日本玉子抱在怀里，而后更是双手抓住司鱼真人的两个脚踝站起身来，猛操起来。
巨大的力道让日本玉子的肉体不断上下晃动，那对美乳没了大手的钳制蹦跳的更加活跃，肥浪的骚臀此刻更是被操的肉浪翻飞滔滔不止，熟美的身子此刻已经蒙上了一层粉红的肉色，玲珑的曲线在情欲的点缀之下显得如此诱人！
小穴之中更是因为更换了动作变得更加收紧，重力的支持让任远的大鸡巴操的更加深入，原本就已经抵抗不了攻势的花心此刻连坦然接受攻击的机会都不再拥有，小腹之中高悬的子宫已经逐渐下垂，这具肉体的孕期的到来似乎只在任远一念之间！
“噢噢噢噢！！操死你这个傻逼母狗！哦哦哦！！太爽了噫哦哦！！射了！射了！全他妈射给你！操你！操死你哦哦哦！！顶进去！进去了哦哦哦！！”
“噫哦哦齁哦哦！！子宫，干进子宫里面了咕哦哦齁哦哦！！太爽了噫哦哦！！来了！来了噫哦哦哦！！忍不住了！来了！咕哦哦哦！！来了哦哦齁噢噢噢噢！！噫啊啊！！！”
任远的鸡巴猛操几下，龟头立刻冲破羸弱的花心阻挡，直接刺入子宫之中，本就已经到达巅峰的两人几乎同时高潮，巨量的精液直接灌入了司鱼真人的骚穴之中！
伊藤诚的房间里，他也来到了最终时候，白玉鸡巴一次一次不断撞击着他的前列腺，就在任远射精的同一时间伊藤诚也被白玉鸡巴操的浑身酥软尿出精来。
对比着脑海之中能够射进女子骚穴的华夏精液，伊藤诚的废精只能在床上被空气吹荡逐渐干涸。
……
竹内玲子的卧房之中，一股沛然清圣之力注入他的体内，暂时稳住伊藤诚体内那攒动的雌化药剂的妖力，而后开口问道：“诚，按你所说，那些华夏人控制他人的方法与那熏香有关，前辈所言最迟今日夜里熏香解药便能拿到，那下一步呢？”
“下一步，便是禀明天皇，汇总消息，再来便是决战时刻了！”
伊藤诚一边说着，还不忘夹紧屁眼里的白玉鸡巴，在铁甲船中他便被异香包裹，这股味道在后来的棋赛之上再次出现，与华夏汉人有关并非偶然，于是他便让自己母亲前往药王庄分析成分，求的解药。
“如今只需要将一切禀明女皇，华夏人第一波的阴谋手段，便宣告破产！后来，便要看谁手段高超了！”
“也就是说…”
“等我汇报之后，便是决战时刻！”
“那些华夏人似乎也不全是坏人，那个叫吴兵的，就彬彬有礼，叫人难以生厌。”
伊藤诚惊讶的看了看自己母亲，不曾想她竟然会为那群华夏汉人说话，竹内玲子却意外的羞红了脸，转过头去道：“我，就是就是论事而已。”
这反常的羞涩立刻引起了伊藤诚的注意，可以竹内玲子的修为根本不可能被邪法控制，只能是自己母亲善心发作，被伊藤诚异样目光看去之后觉得自己的想法有些幼稚，这才有了羞涩的反应。
可伊藤诚没注意到的是，他的母亲昨夜便是念叨着吴兵的名字自慰入眠，那还没叠起来的被子下面就有母亲昨夜高潮喷出来的骚媚雌汁…
……
皇宫禁院一处不为人知的所在，计情被捆在一处铁床之上动弹不得，一名身穿一身血红衣装的女子从计情的后颈处缓缓取出一块小小的芯片，一举一动十分小心，生怕害了计情性命。
“你便是知道了这东西能够操控人性又有何用？如何破解依旧不止。”
敖娇隐在阴影之中，看着一旁龙床上慵懒的女皇，言语冰冷。
“你是前朝后裔，与本皇如此说话当真僭越。” 女皇不睁眉眼，轻轻翻身，白嫩的小脚勾人心弦。
“哼。” 敖娇别过头去，一言不发。
“知法，便有解法。此物入体之后将会给与那人许多虚假的记忆，只要存下心思，便可应对。” 女皇话语引起敖娇注意，不由得开口说道：“便是皇兄那等修为都不能抵抗，莫非你能请动神仙不成？”
“那些仙人都褪去凡胎追求虚妄天道，不敢惹下凡尘事。便是请来又有何用？当年日本陆沉，人为草芥奴畜，也不见那些神人有所动作。本皇敢如此说，便已经找到了解方。”
“什么解方？！”
“炼神诀！”
“将思维记忆炼成外丹？此乃邪道法门！”
“却能将思维保存，不受脑识影响。”
“难道？！”
“日本苍生乃重重之重，自有勇士献身。”
“你才情无双，天资过人，山田清风怎么可能从你手上讨到便宜苟活至今？！”
“他呀，呵，不过是留下来震慑朝堂的玩具罢了。顺便给那个小冤家一点趣味，若没有泼天的功劳，本皇又如何去提拔他呢？扳倒一个奸贼权臣，最好不过。”
“伊藤家小鬼？竟值得你如此上心，到底有什么魔力。”
“我与他少时本就是玩伴，曾说好非他不嫁，本皇怎会食言呢。”
“那小子倒是有福气。”
“只可惜还有三个姐姐，让本皇屈身做小，也有些不甘呀。”
“你的意思是？”
“我帮你救回你那个皇兄，你帮我变成他身边的唯一一人。哦，对了，莫要伤了那些女子，毕竟都是他的心爱娘妻，最好是半死未死，终生不动才是最好。”
“我没把握拿下竹内玲子。”
“所以，这次华夏汉人来了，也是我们的助力。”
“那就是说…”
女皇微笑翻身，一身雍容华贵光彩无限，直叫一般人自惭形愧不敢直视。


==================================================
章节: 第4章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927327081467904
爬取时间: 2025-09-28 01:44:00
==================================================

月落日升，朝阳普照，伊藤诚推开房门，长长的伸了一个懒腰。
竹内玲子早早的离开了府邸，应该是前往药王庄去寻青衣拿到对抗熏香的解药，而就在此时，一阵嗯嗯啊啊的细小声音，引起他的注意。
“嗯，啊，太，嗯，啊，太深了，嗯啊啊不，不行，太，太深了…嗯啊啊！” 这声音娇媚，含着无限春情，伊藤诚努力分辨着声音，向这阵娇声的来源寻去，声音的尽头，赫然是司鱼真人的小房间！
“真人？你，没事吧？” 伊藤诚本不该多想，可昨夜中那盘桓在自己脑海中的幻境此刻浮现出来，让他不由得和屋内的情况做了一个脑内的幻想，那个他极其厌烦的华夏汉人骑在司鱼真人的娇媚肉体上肆意驰骋，将那他从未碰触过的美肉，操成华夏汉人的形状，最终被那根粗大的鸡巴下种受精，用本该允许日本子嗣的子宫诞下不该诞生的华夏之种。
就在伊藤诚幻想之际，司鱼真人的声音从门中传了出来：“嗯啊是，戚、嗯啊啊，伊藤公子吗？呜哦哦哦！我，我没事嗯啊啊啊呜哦哦哦！！齁噫哦哦哦！！好，好舒服噫哦哦哦！！太大了噫哦哦哦！！要，要去了噫哦哦哦！！”
骚媚的声响让伊藤诚的小鸡巴立刻起了反应，莫非自己昨夜那些脑内的东西全都成为现实了？
他踉跄了一步，浑身冷汗，可随后想想，这一切根本不可能。
先不提以竹内玲子的修为，混进来一个汉人怎么可能察觉不到，更何况司鱼真人见过太多俊杰贤才，又怎么会看得上那群野蛮粗鲁的华夏汉人呢？
“嗯呜哦哦哦啊！嗯噫哦哦哦！！”
虽然如此，可房间里的声音依旧让伊藤诚放不下心来，他连忙走到门前，用耳朵贴在门上偷听起来，赫然听见门内的窃窃私语：“呜噫哦哦！！华夏亲爹的鸡巴，噫哦哦哦！！好大，呜咕哦哦哦！！好，好舒服，里面，里面都被亲爹的大鸡巴填满了噫哦哦哦！！怪不得，噫哦哦！怪不得当年日本会被华夏祖宗们称为奴国哦哦！！这样的的大鸡巴只要脱了裤子，所有的日本女性都会变成傻逼母狗跪下来磕头排卵，那些小卵子的废物公狗也会立刻喷尿射精，变成阳痿废物噫哦哦哦！！！根本，根本不能和亲爹祖宗们相提并论呀！噫呜噫哦哦哦！！”
听到这些声音，伊藤诚再难淡定，说不准这群华夏汉人真的有什么办法能够骗过母亲的感知，于是他赶紧敲了敲门开口道：“真人？你，没事吧，房间内没有别的人吗？”
“我呜哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，噫哦哦哦！！没，没事噫呜咕哦哦哦！！”
司鱼真人刚刚开口，便再也维持不住声线，变成一阵阵无意义的淫声浪叫，随后屋子里更是传出一阵剧烈的肉体拍击的声响，伊藤诚似乎都能嗅到从门中传来的华夏汉人的精臭味，也能在其中分辨出雌性被大鸡巴征服而散发出来的熟媚体香。
听到这里他咬了咬牙，直接推开房门。
“伊藤公子？你，干什么！”
房门之中，一阵烟雾缭绕，眼前的一切让他震惊，只见司鱼真人仅仅穿了一件内衬肚兜而已，大片雪白的美肉露在外面，见伊藤诚进来赶忙拿起一旁的道袍披在身上，娇媚的面容之上带着春情和一抹难以言表的笑意。
“幻觉？！奇怪，我刚刚明明嗅到了那些华夏汉人的精臭味”
伊藤诚用力嗅了嗅这阵烟雾的味道，并不是那种会让人被汉人控制的迷香气味，看着眼前羞臊的司鱼真人，此刻的他活像一个意图破门而入的登徒子。
“精臭味？你怎么知道那些华夏人的精液是什么味道？难道你还吃过不成？”
司鱼真人粉面含春，站起身来漫步到伊藤诚的身边，纤细的藕臂搭在他的肩膀，白嫩的肌肤细滑如雪，带着少女的体温，丰美的酥胸压在他的后背，那柔软的触感刚刚贴上来，便让他浑身颤抖一下，司鱼真人的小手从他腰间的两侧探到前面来，一手一个隔着裤子将他的卵蛋抓住，刹那的痛楚让他不由得想要蜷缩身子，可却被司鱼真人的肥臀骚跨顶住他的腰部，让他弯不下身子，像一个被丢进热锅里的虾米一样，不断抽搐。
“不，不是，我……”
“我什么我，那些华夏人的精臭味我还没嗅到，但是某些人的小鸡巴漏出废精的味道，刺鼻得很，让人印象深刻！”
司鱼真人虽然身材丰腴，但年龄毕竟与伊藤诚相仿，应该还是少女怀春才对，而此刻衣冠不整被他闯入，不仅没有想象中的羞臊万分，反而显得有些妖媚，像是青楼里成名的妓女，风骚无限。
伊藤诚张了张嘴吧，却说不出话来，好好平静一番之后这才能开口回应：“嗯，那个，我，我刚刚听到你房间内有别人的声音，所以，嗯……我以为那些汉人混入了关白府，我听你声音似有异样，以为你被那些华夏汉人所擒，所以，所以我才冲了进来。”
司鱼真人听闻伊藤诚的话语，手上的力道更重，开口道：“是吗？那伊藤公子的小鸡巴怎么都漏出精水来了，莫非伊藤公子在伊藤公子心中，我便是那等会与外族通奸的淫荡女子吗？”
下身的痛苦让伊藤诚浑身颤抖，此刻也顾不得许多，只能赶忙求饶道：“不，不是，我，我真的听到嗯啊，别，好痛，我啊”
听着伊藤诚的痛呼，司鱼真人脸上玩味表情更甚，一只手更是轻轻揉了揉他的小鸡巴，继续道：“冲进未出阁少女的房间，而后还羞耻的漏出骚臭的精水来，即便如此，伊藤公子口中还振振有词，论起无耻，你们日本的男人当真是无人可及呀！”
说着，司鱼真人完全就把伊藤诚的小鸡巴当成玩具一样摆弄，司鱼真人虽然修为不及伊藤诚，但依旧是当世少有的高手，柔软的小手看似柔弱无力，实则可以抓石为粉，伊藤诚的小卵蛋在她手里每一刻都有被抓碎的风险，他自知理亏，只能不断哀求讨饶：“别，我，我不是故意的，嗯啊，好痛，我，对不起，我，啊啊啊……”
“该不会是伊藤公子你想要看我的身子，所以才故意编出许多理由吧？”
“不，不是啊……”
伊藤诚刚刚开口，司鱼真人的手劲便加大了几分，让他的额上冷汗之流，如今被人捏住小鸡巴要害，他的说辞司鱼真人明显不信，为求自保他也只能顺着她的口风承认下来：“是，嗯啊啊，我，我就是为了，为了看真人你的裸体，才，才会挺着没用的废物小鸡巴冲进来的，求你，放过我嗯啊，好，好痛啊……”
“啧啧，怪不得伊藤公子一见面被我一碰卵蛋就漏出精来，是不是平时躲在床上，已经觊觎我许久了？如今美梦成真，立刻就用没用的废物鸡巴喷出精来了？”
司鱼真人话语之中贬损之意慎重，可伊藤诚判断失误闯进少女闺房根本没法辩解，更何况小鸡巴还被攥住，只能频频点头，连连称是。
忽的司鱼真人话锋一转，从原本的戏谑羞辱变得和往日一样平和，继续道：“其实此事也不能全怪伊藤公子，我太一法门乃是道门的腾霞之术，修炼时需要烟熏辅助，于霞中练心。故而心绪不宁之人可能会感受到许多幻象幻听，想来可能是伊藤公子最近劳碌过度，故而被我的腾霞之法影响，所以才会出现幻觉。”
“这，竟是如此吗？”
司鱼真人的话语算是解开了伊藤诚为什么会听到奇怪声音的疑惑，可我依旧觉得有些奇怪，以我的修为怎么可能被练功时诱发的幻境所迷惑呢？
“啊，当然，也有另一种可能。” 司鱼真人冷笑一声，继续道：“这种可能，就是伊藤公子你就是一个想要看身边女人都被华夏祖宗们灌精下种，彻底占有的废物绿王八！”
司鱼真人说着，手头更加用力，痛得伊藤诚连声音都发不出来，只能继续听着她的羞辱：“你看看，像你这样的奴国废物，只需要被人抓住卵蛋，就如同一条废狗一样，只能跟蛆虫被人拿捏，只需要随随便便一用力，你就会像一个傻逼一样跪地求饶。”
“这片土地真是可怜，满是你们这样的废物公狗，不然日本的帝王为何是女性呢？就是因为你们不配称之为雄性，在华夏祖宗们的对比之下，你们不过是长着没用阴蒂的看似是男人的母狗而已，见过了华夏祖宗的大鸡巴之后，就软踏踏的硬不起来，甚至幻想祖宗们用大鸡巴把你身边所有的女性全都操到怀孕。啧啧，你想到这里会不会立刻就喷出没用的废精呀？”
剧烈的痛苦让司鱼真人的描述在他的脑海中竟然浮现出对应的幻觉，他的小鸡巴自然也恬不知耻的有了反应，司鱼真人发出一声啧啧的厌恶之声，随后猛地抬起大腿，一记膝撞狠狠地砸在他的小卵蛋上，痛得他嗷嗷直叫。
“这样都能有反应，伊藤公子你还真是个名副其实的变态绿王八呀，呵呵，想想看，你的三个娘妻都在华夏祖宗的大鸡巴下骚媚承欢，为他们生下许多足以改善你们一脉垃圾基因的新生儿，你只需要每天跪在地上给华夏祖宗们磕头，求他们给你身边的女人多多下种，让你们伊藤家枝繁叶茂，看着亲爹们射精，你就跟着用没用的小肉虫喷出一点稀精，算是重在参与了吧！”
司鱼真人说着，双手更加用力，如同两个铁钳一般箍住了伊藤诚的两个卵蛋，而他真的就如同她说的那般，身子软了下来，剧烈的痛苦让他连痛呼都发不出来，伊藤诚下身的小鸡巴也感受到了它主人的无能，它似乎感觉到自己即将屈辱死去，便用尽了自己的力量想要将那些象征繁衍的种子发射出来，于是一点一点的稀精在伊藤诚没勃起的形态下被强行捏射了出来，一波一波射精的快感和捏蛋的痛苦汇合在一起，让伊藤诚整个人摔在地上。
这一下子摔倒，让伊藤诚眼前的一切再次变化，司鱼真人还是老老实实的坐在那里，手里拿着自己的道袍遮羞，而伊藤诚这双手捏住自己的卵蛋如同一条虫子一样在地板不断的蠕动，刚刚的一切竟然也是幻象，那让他痛不欲生的捏蛋惩罚竟然是他自己施加给自己的折磨。
司鱼真人此刻看他就像看一个傻子一样，轻声问道：“伊藤公子，你，你没事吧？”
此刻的伊藤诚哪里还有脸在房间里继续待下去，一手捂着湿漉漉的裤裆兜着剧痛的卵蛋，奔逃出去。
而在他离开之后，整个房间里似乎有一层无形的薄膜剥落，刚刚他所见的一切依旧不是真的，房间之内两具肉体交缠承欢，任远粗大的鸡巴不断在司鱼真人的嫩穴之中进进出出，而司鱼真人也双手抱紧了任远的脖颈，不断扭动骚臀配合着任远的冲击。
“哈哈哈，你们日本人一个个都是傻逼废物，不仅鸡巴小，就连这种程度的伪装都看不透，明明他只要在往前走一步，这些光学投影就会全部无用，可惜落后愚蠢的奴国人只能被我们华夏人这般玩弄在手掌之上！哈哈哈！”
任远双手攥住司鱼真人的美乳，在挺动腰肢之时也不忘揉着这一对人间恩物，而此刻被洗脑成巫奴淫女的司鱼真人，或者说被华夏汉人赐名之后的日本玉子，更是十分顺从的应和着这位让自己有如新生的华夏汉人。
“呜哦哦哦！！华夏祖宗们的大鸡巴操的日本玉子的小逼爽死了噫哦哦！！奴国的小鸡巴废物们被祖宗们随意戏耍，咕哦哦！！而且就算，噫哦哦哦！！就算被发现了无所谓的，祖宗们的大鸡巴，只要，噫哦哦哦！！只要一亮出来，那个傻逼废物就会尿精不止，跪地给祖宗你磕头的呜哦哦噫啊啊！！”
日本玉子的话让我神色大悦，虽然人格和认知已经被改造成了华夏人的巫奴淫女，但还没获得华夏文化传承的她此刻极尽谄媚，即使是见惯了因为洗脑变成卖国母狗的任远也要赞叹道：“哈哈，这也是我喜欢你们奴国的另外一点，你们奴国的傻逼母狗，只要被大鸡巴操过，洗脑就会非常顺利，就算变成了卖国母畜，你们也是最下贱，最会献媚的一类！哈哈哈！用你的骚逼好好接好，老子要射在里面了！”
得到了任远的命令吗，日本玉子立刻将两条美腿都缠到了任远的腰上，随着对方挺动的节奏，不断用自己的肉臀与骚穴迎合上去，任远的胯骨打在日本玉子的肥臀之上，发出了阵阵传出屋外的骚媚肉响，可惜逃离的伊藤诚根本不会再去怀疑这里发生了什么，任由那无数带着华夏基因的精液灌入日本玉子，也就是司鱼真人的骚穴之中！
将那尚未孕育过生命的子宫，填的满满当当。
而另一边，伊藤诚刚刚离开司鱼真人的住处不久，竹内玲子便回来了，一来一回竟然撞了一个满怀，礼仪有别，伊藤诚已经很久没和母亲拥抱，撞这一下，他的脸直接埋进了竹内玲子丰美的酥胸里面，伊藤诚感受着母亲美乳传来的甜腻雌香，不禁下身又起了反应。
“诚？发生何事，竟如此慌张？” 竹内玲子平常时候是对礼仪非常看重的人，但如今朝堂赐的天婚婚期将至，也对伊藤诚放松了许多，即使被他用脸不断蹭着她那一对挺翘的美乳，也没说责备，反而少有的伸出小手抚摸着伊藤诚的脑袋，语气也十分柔和。
虽然自己母亲眼中带着柔情，可伊藤诚却不好意思说出刚刚在司鱼真人房间遇到的事情，干笑一声，挠了挠头，从母亲的怀里退开。
竹内玲子的目光何其敏锐，第一时间便发现了伊藤诚裤裆的异状，她又不知他刚刚在司鱼真人房间的遭遇，便下意识觉得是刚刚这一抱，让他尿精喷了出来，不由得神色黯然，有些恨铁不成钢的说道：“诚，我说过许多次了，你天赋不凡，有大宗师的潜力，故而我也教授了你上乘武学，但你如今年幼，前日又因为外物泄阳无数，应当节制。我与两位姐妹终究是要嫁与你为妻的，当年你的父亲也是因为年少时与我纵情过多，导致阳精不足，数年之后更是不举，所以最终这么多年也只有你一个孩子。如今你若是只与我抱上一下便泄精如此，将来又如何为伊藤家留后呢？”
竹内玲子的话让伊藤诚羞愧难当，可比起被母亲说自己早泄，他觉得还是司鱼真人那边的事情更为羞耻，只能唯唯应下，竹内玲子见他这幅模样，也有些心软，叹气道：“也是难为你了，这段时间与那些华夏人的接触中，你也受了不少苦，可能你早泄的问题，便是那段时间泄阳留下了的。我在你体内种下的真气都不能阻止你泄阳，此事也不能全怪在你身上。”
竹内玲子说着，从袖子里取出两个小盒子，将其中一个打开，里面是一个精致的小瓷瓶，用红布塞着瓶口，只听她解释道：“这是药王庄给的解药，只需取一滴混入水中，便可解那熏香的控制，你之后便带此物去见天皇吧。”
竹内玲子说着，将另一个盒子打开，里面是一个伊藤诚前所未见的东西，乃是一件玉质的器物，以一个圆环和一个向下低垂的空心柱体构成，两者接合之处，更是有一个精巧的小锁嵌在其中可以将两个东西连在一起。
“母亲，这是？！”
伊藤诚通晓机关术数，这等器物还是头一次见，竹内玲子故作神秘将伊藤诚拉到她的房间，将那解药放在一旁，开口道：“你且去床上躺着，将裤子脱下。”
“这，母亲，我…”
“你臊些什么，我又不是没见过你的小东西，更何况你我就要从母子变为夫妻，便是提前一些，想来你父亲也不会介意。” 竹内玲子话语至此，伊藤诚也不好反驳，只能乖乖去床上躺好，将裤子脱了下来。
不一会竹内玲子便将那精巧的玉指物件拿到我的身边，开口道：“此乃千年寒玉制成的镇阳锁，天生与男子体内的阳火冲克，可以抑制情欲，温养内力。”
说着，竹内玲子便将一个小巧的钥匙插入锁孔，那镇阳锁立刻分成两部分，圆环和柱状的结构彻底分开。
随后让伊藤诚想不到的是，竹内玲子温热的小手竟然直接抚上了他的卵蛋，亲生母亲的体温碰触，让伊藤诚的小鸡巴立刻有了反应，小小的肉棒刚刚抬起脑袋，便被竹内玲子的小手攥住，轻轻撸动，一手拿着圆环开口道：“这东西我也是第一次用，可能会有些疼痛，但诚，为了我伊藤家传后，也为了你的未来，此物你是一定要带上去的。等到你阳气回复之后再取下既可。”
说着，竹内玲子直接将那圆环顺着伊藤诚微微勃起的小鸡巴套了上去，另一手拖着他的两个卵蛋一推，竟然直接将他的小鸡巴和卵蛋都套进了圆环里面，随后将那柱状结构的部分拿来，对着伊藤诚尚不知如何的小鸡巴轻轻按下，只听咔哒一声，那机关合十，伊藤诚的小鸡巴就彻底被这镇阳锁锁在里面，竹内玲子的小手还在不断抚摸他的卵蛋，可他的小鸡巴却被这镇阳锁死死扣住，不能勃起。
微微的疼痛传来，随后便是一股清凉的感觉，将他体内躁动的欲火压下，他的内力也被这奇异的清凉激活，竟自行走了一个周天，当真十分神奇。
“此物乃是药王庄老祖制成为自己的孩子留下的宝贝，千年寒玉无惧刀斧内力，无物可伤，更能温养内力，可惜药王老祖的孩子泄阳早逝，还不等用上，便提前去了。说起这事，也是奇怪，我日本男子多数都有这等泄阳之症，轻者不孕，重者泄空而死，故而我日本人口不兴，才有了子承母妻的传统。”
“此物确实神奇，竟然能让我体内燥火平息，还带动了我的内力自行运转，真是夺天工造化。”
伊藤诚虽然被锁了鸡巴，感觉怪怪的，但此物的神奇依旧令人赞叹，竹内玲子也揉了揉他的小卵蛋笑着说道：“还要谢谢你爷爷的那位红颜知己，若不是她，只怕我还没有面子为你求来此物。”
听着竹内玲子的话伊藤诚点了点头道：“若是有机会，应该请到府中，好好感谢才是。”
竹内玲子听他话语，确是笑道：“你当真不懂女人心，对她来说，最好的感谢，便是能够嫁入关白府了。若你身体养好了，将她纳了，才是最好的感谢。”
“可，可是…”
竹内玲子的话语让伊藤诚有些震惊，这青衣女子更不是爷爷的红颜知己吗，让自己纳了她岂不是乱了人伦？
“父死子承，若子死呢？当然要孙承了。只是此乃特例，寻常女子若无修为在身，哪能如同她一般容颜不老，自然你听的就少些。怎么，你莫非觉得她配不上你，还是嫌她老态，不肯收入房中呀？”
竹内玲子看来心情不错，难得的竟有调笑伊藤诚的时候，伊藤诚赶忙回道：“不敢不敢，若是她真想嫁入我伊藤家，我纳了她便是，就是我还不明白，为何她……”
“其实原因很简单，你和你爷爷几乎长得一摸一样。”
竹内玲子说着，站起身来，继续道：“当初我和你父亲也吓了一跳，但你与你的爷爷确实长得一摸一样，不知是否天下真有轮回之说。”
竹内玲子说着，将桌上的解药拿起，放到伊藤诚的身边道：“时间不早了，你也要早些觐见天皇才是，诚你天纵英才，自然知道宜早不宜迟的道理。”
“知道了，我这就进宫面见天皇。”
说着，伊藤诚站起身来将裤子穿上，胯间的小鸡巴被锁住，双腿之间突然多了个东西，使得伊藤诚走路的姿势有些扭捏，适应了好久，这才让步子变得稍微正常一些。
而还留在房间里的竹内玲子，此刻看着他的背影，一声叹息：“诚，我不知为何，心中总有不祥预感，这一切虽然与你所料不差，但是我却莫名心悸。我心中本来只有你和你父亲，但是那个华夏人，竟然每日都能入我梦来，莫非是我变心了？还是……”
竹内玲子目光低垂，丰美的身子竟然再想起那个人的时候就给出了反应，比面对伊藤中与诚时更加热烈，躁动的心思一旦出现，便让竹内玲子的花穴有些湿润，甜美的蜜汁不打招呼就喷了出来，将白裙打湿一片。
这才是竹内玲子让伊藤诚赶紧去觐见的真相，自从那日起，只要她一想起吴兵，便会发情不止，如今更甚，甚至会直接潮吹喷水，若不是竹内玲子修为高绝，只怕此刻已经泄身爽到昏迷过去。
尤是如此，她也不得不回到床上，盘膝而坐，运起功力抵抗这刻骨铭心的快感。
“没有任何中毒的迹象，也没受什么邪功影响，为何会这样，莫非，莫非我当真是个淫女不成？” 竹内玲子喃喃自语，又因为想起那人，下身再次洇湿，不由得嘤咛一声，让着房间里充满了万丈春情。
……
皇宫禁院之内，税公公带着伊藤诚一路向议事厅走去，路途上还不忘嘱咐道：“山田清风山田大人先到了，似乎在奏请让那些华夏汉人入宫之事，伊藤公子心里应该有数才好。”
“多谢税公公指点，我这次入宫也是有关那些华夏汉人之事。”
“如此便好，天皇就在议事厅，此乃国之大事，老奴就不进去了，伊藤公子请。” 说着，税公公对他弯腰行礼，做了一个请的手势，他赶忙还礼，而后推开议事厅大门，走了进去。
房间之中氤氲雾气蒸腾，一条透明白纱帘布隔断厅堂，这里伊藤诚许久不来，竟然已经改造成这般模样，原本的大厅用红色的绸布铺满，面前的皇座也被改成了一个巨大的心形浴池，这满屋子的雾气便是浴池中升腾而起的水汽造成。
隔着帘子，仅能看到女天皇那双洁白的足儿，当着几人的面前迈进了浴池之中，双手轻轻拨弄水花，娇滴滴的影子印在白色帘子上，反而有一种别样的诱惑情绪，空气之中似乎还有数种奇花混合的香气，让人心旷神怡，却又因为眼前的嫙旎更添雄性心底情欲躁动，叫人难以安定。
山田清风此刻拱手上前，双手刻意顶在帘子上，将那帘子都拉高了不少，目光尽力向下瞥视，许多白嫩的肌肤就被山田清风这样的动作暴露出来，雪白的藕臂挥洒着池水中的花瓣飘舞，花香夹杂着女天皇玉体的芬芳，伊藤诚离得很远都能嗅到这令人沉迷的气味。
“天皇，我日本乃礼仪之邦，那华夏使节来我日本通信，如今已有数日，天皇避而不见，非大国待客之礼呀！”
山田清风这个老鬼，此刻一副忠臣样子，双手的动作恨不得将帘子直接拉开，女天皇慵懒的卧在池水之中，对山田清风的作为丝毫不在意，甚至双腿还交错浮出水面轻蹬戏水，飞溅的水花与那一双雪白的美腿此刻在一池红色花瓣的对比之下格外吸睛。
“山田大人言之有理，只是这华夏与我日本一族曾有世仇，吾也一直踌躇，是否要召见这些华夏使节呀。”
女天皇声音之中带着一股天生的媚意，勾的人心神荡漾，索性此刻伊藤诚的小鸡巴已经被镇阳锁锁住，稍微有些反应，便有一股清凉出现，缓解他体内的欲望。
“不然，与华夏有仇的乃是前朝，本朝与前朝岂能相提并论，何况我煌煌日本，岂能因为前朝之怨失礼于人呢？”
山田清风此刻还在尽全力劝谏女天皇接见那些华夏汉人，而女天皇听了山田清风的话，竟然真的有思索想要接见的意思，此刻我赶忙上前先对女天皇施礼，而后开口制止道：“微臣觉得，山田大人所言毫无道理，请天皇三思。”
“哦？伊藤爱卿有何见解，敬请说来，吾听着呢。”
女天皇听到伊藤诚的声音，便开口让他发言，语气之中似乎带着一丝欣喜，却依旧藏于那娇媚之下，叫人分辨不出女天皇的情绪。
还不等伊藤诚说话，又听女天皇继续道：“哦，吾险些忘了，山田大人乃是前朝老臣，如今怎的如此生分，站到外面去了，呵呵，靠得近些，否则若要让别人看去，便要说吾是怠慢了朝堂肱骨呀！”
女天皇声音柔中带美，谈及山田清风这个老杂毛的时候竟然带着几分春情其中，便是伊藤诚这个还没破处的男子都听出了这股子骚味，更何况那个老色鬼山田清风呢。
听了女天皇话语，山田清风回头用那张老脸得意洋洋的瞥了伊藤诚一眼，随后撩起帘子，真的进入了白帘的那一头去。
女天皇沐浴不可能穿着衣物，也就是说，此刻的女天皇在山田清风面前几乎是坦诚相见，前日里女天皇还与伊藤诚一通联合打压山田清风，可如今又不惜身子被山田清风看光也要与他亲近，一种不好的预感在他的心中逐渐显现，莫非，女天皇已经被那些华夏汉人控制，自己来晚了一步？！
如今只能先稳住事态，慢慢观察情况了！
“山田大人所说固然有理，那华夏乃是与前朝有仇，可前朝莫非日本之主吗？莫非那些被华夏汉人奴役之人，非是我日本百姓吗？若非有红原女天皇一匡日本，只怕我日本尚在华夏汉人手中受尽屈辱，我日本子民也将永世为奴，不得翻身。”
伊藤诚这边说完，山田清风在帘子上的阴影却逐渐变大，伊藤诚知道，这是他越来越靠近女天皇的位置了，灯火摇曳，两人的影子几乎重叠在一起，男有色心，女子赤裸，伊藤诚被隔在窗帘之外，除了心急火燎之外，别无他法！
“前朝是前朝，我朝是我朝，若是前朝之仇怨都要继承下来，那天皇一脉乃是前朝最大的仇敌，莫非连天皇也要一并除去吗？！”
山田清风开口便是诛心之论，声音里不知为何带了些许水声，随后更是一阵若有若无的女性低吟之声从白帘另一侧传来，伊藤诚不得低头行礼，连称不是，心里却已经做好了最差的准备。
“嗯…咕呜哦……嗯啊，山田大人嗯，啊，山田大人，所说有理，前朝怎能与本朝并论，嗯啊啊，我，我日本乃是礼仪之邦，嗯呜哦哦！！怎么咕啾呜哦，怎能因前朝旧事，而将外使置之不顾呢？嗯啊呜吸溜咕哦哦！”
女天皇的声音明显不对，可两侧侍奉的内务卿却毫无反应，那两人的影子已经连接在了一起，透过帘上的形状，显然是这两人已经亲在了一起，堂堂日本女天皇，竟然和一个七老八十的老头在这种地方接吻交欢？
眼前的一切让伊藤诚心中警铃大作，若是女天皇已经被控制，只怕自己可能都走不出这皇宫禁院就要被构陷袭击，于是赶忙暗自提气护体，防止可能到来的偷袭，口中也尝试劝谏，做着最后的努力。
“天皇不可，那些华夏汉人手中又可以迷惑人心的熏香，就算要接见也必须做好完全准备，不然一旦出事，悔之晚矣！”
“哈哈哈！什么熏香还能惑人心智，不知伊藤公子何时又精通药理了？这熏香向来只有安神静气的功用，在伊藤公子口中竟还能惑人心智，不如哪来，给大家看看，也好证明伊藤公子所言。” 山田清风这句话带着三分嘲讽，凭着帘上的影像他那只干瘦的手掌已经抚上了女天皇的酥胸，伊藤诚急的如同热锅上的蚂蚁，却被一帘隔断，不知道内中到底发生何事。
而且那块可以作为证物的熏香也已经被竹内玲子送到了药王庄，此刻他手中确实没有证物，只能将解药拿出，双手呈上。
“天皇，那熏香前日臣偶然所得，已经送往药王庄，如今却是没有证物，但却在药王庄帮助下获得解药，无论天皇是否相信，此物可以让人免受熏香控制。”
伊藤诚说着，举起瓷瓶缓步向前，想要借此机会透过白帘看看内中情况到底为何，可他刚走了两步边听一旁的小内务卿喝道：“大胆！手持不明物件，靠近天皇，莫非要造反不成？！”
小内务卿的话语立刻引起了白帘内中两人的注意，只听女天皇几乎用喘息一般的声音开口道：“嗯，呜哦哦，好，嗯啊，你，你且放下，小城子，去，嗯啊啊好，好舒服嗯啊啊，去吧，去把那个解，解药哪来送我，嗯啊啊送我看看呜哦哦哦！！”
女天皇声音颤抖，喘息之中骚情勾人，山田清风口中也不断发出嗯嗯啊啊的奇怪声音，伊藤诚却只能听令停步，将瓷瓶放下，躬身后退。
“嗯嗯啊啊，戚，伊藤爱卿也是心系国事，嗯呜哦哦啊，既然有应对的方法，那明日就接见华夏的，嗯啊啊，华夏的使节吧……呜哦哦哦！”
“天皇！”
伊藤诚还欲再劝，两个小内务卿已经一左一右做了请的手势，山田清风在帘子另一侧淫笑一声，随后伊藤诚赫然见到这个老杂毛竟然将一身衣物脱下，噗通一声跳入池中，就在伊藤诚转身刹那，身后已经传出了男女嬉戏欢闹之声。
这下伊藤诚的就算再不愿意，也不得不相信，女天皇大概率已经被华夏汉人控制了，不然如何会和这老杂毛一同鸳鸯戏水，打闹嬉戏呢？
伊藤诚满腔悲愤，恨自己来迟一步，一步一步小心防备，将要离开。
身后淫荡的声响越来越大，最终几乎不加掩饰的在他耳边回荡：“嗯啊啊啊，好，好大嗯呜哦齁噫啊啊，好，好舒服嗯噫齁哦哦！！下面，好涨嗯啊啊，爱我，爱我嗯啊啊啊！！”
“哈哈哈！你这个骚逼，老夫早就想操你了，一天天露着大腿就是在勾引老夫吧！哈哈哈哈！”
“嗯啊啊，人家，人家就是在勾引山田大人，求你，用大鸡巴，嗯啊啊，用大鸡巴给人家的骚逼解解痒吧，不行了，不行了，求你，求你啊！！”
“现在可还不是时候，等明日之后，老夫让你这个小骚逼爽个痛快！哈哈哈！”
伊藤诚心中焦急，怎么办，现在应该怎么办？
这山田清风应该是从那些华夏汉人手里弄到了熏香，女天皇大概是已经被控制了，但为什么他今日不再进一步，直接将女天皇占有，将自己在宫中困杀呢？
只要女天皇下令，税公公出手自己便不一定能够全身而退，为什么要多此一举呢？
伊藤诚又想，难道，女天皇并未被完全控制，如今只是在自己面前演戏，让他万念俱灰放弃抵抗？
所以才没有在宫中直接与他冲突，防止意外变数导致控制失效，今天的一切像是算准了一样，自己当真低估了这个老杂毛了，竟然用这种卑鄙下流的招数。
如今看来，一切似乎尚有转圜余地，刚刚的解药送呈以后必然会被山田清风销毁，今夜必须通知药王庄务必再次赶制解药出来，明天的会见，将是一切的胜负手。
伊藤诚正在走着，忽然被一个小内务卿叫住，说是山田清风大人尚有要事，让他稍等。
伊藤诚冷笑一声，这个老杂毛不知道还有什么阴谋手段，他到是想看看他还有什么把戏。
而被改成浴池的议事厅里，山田清风见伊藤诚离开，一脸阴郁的从浴池中站起，年近古稀的他虽然好色，却有些有心无力，看着眼前娇滴滴的女天皇却无能下手，只能奋力挣脱她的纠缠爬出浴池，身边的宫女赶忙来帮他擦拭身子，看着身后满面含春的女天皇，他漏出了一丝淫笑，只要明天华夏人入场，便能彻底控制女天皇，达成他的梦想。
随后山田清风穿上衣物，将解药揣进怀里，便走出议事厅。
在他离开后敖娇从阴影处走出，倚在柱子上，看着躺在池水里不断自慰的发出浪语的女天皇，轻轻摇了摇头，却终究不发一言沉默不语。
“伊藤公子，哈哈哈，久等了，女天皇非要与老夫畅谈风月，老夫也不得不从呀！哦，对了，女天皇今日还我说将要下嫁于我的事情，如此幸事不得不做宴请客，择日不如撞日，我就选在今夜，不知伊藤公子是否愿意赏光前来呀？”
山田清风一脸奸笑，迈着方步来到伊藤诚的身边，开口便让人不适。
“山田大人能得女天皇垂青乃是幸事，至于久等，哈哈，毕竟山田大人人老珠黄，时日无多，我年少正好，稍等片刻，正好展现我尊老之心呀。至于饮宴，抱歉，贵府乃是高门大户，在下高攀不起，山田大人，请了。”
说罢，伊藤诚一甩袖子，大步而去，流下山田清风在原地吹胡子瞪眼，却拿他没什么办法。
……
“没想到竟会如此，天皇很可能已经被控制，解药也可能落入山田清风之手，如今必须加紧赶制新的解药，明日亲手为天皇服下才行！”
伊藤诚一拳砸向桌面，将整个桌子都砸出数道裂痕。
竹内玲子叹了口气道：“如今只能如此，我晚些时候就去药王庄帮忙筹备。这山田清风不知道在搞什么把戏。”
“还能是怎样，定然是这老杂毛收了那些汉人的贿赂，又色欲熏心，胆大包天！所以才能做出这等事来，只是这个蠢货根本不明白，皮之不存毛将焉附？若日本被华夏汉人控制，他的财富，算得了什么。”
伊藤诚拿起茶碗喝了一口茶水，因为注意水渍顺着嘴角流下，小野小町站起身来用手绢帮伊藤诚把嘴角的水渍擦干开口道：“听你说那山田清风今夜似有饮宴，甚至邀请你去，想来他定然是知道你不会去的，才故意开口请你。说不准这宴会之上，就有些什么猫腻。”
听到这里，伊藤诚一把抓住小野小町的小手说道：“有理！若是那山田清风真与汉人勾结，定然是要再与那些汉人联络，说不准今夜真的能在山田清风的府上获得一些证据，明日早朝我请母亲与我同去，让天皇饮下解药后再将证据呈上，定然能够阻止天皇见那些华夏汉人，更能定山田清风的死罪！！”
话音刚落，伊藤诚便看到自己三娘一脸羞臊，赶忙松开抓住三娘手腕的手，小野小町也赶紧把小手缩了回去，满脸通红。
而此刻松田英和红正巧推开房门进来，看到眼前这一幕，笑嘻嘻的说道：“啧啧，郎情妾意，我们来的不是时候呀。”
这一句话把伊藤诚也说的有些害臊，松田英和红都服用了解药，竹内玲子运功检查也找不出什么端倪，便将两人放了出来，两人的妆容之类也都回复往常形貌，此刻更是说出了只有松田英的浪荡性格才能说出的话语，让伊藤诚更加笃信自己二娘已经不再被那些汉人影响控制。
“既然如此，今夜便去山田清风府上一探了。如果能找回解药，便更好了。”
司鱼真人坐在一旁，此刻也出言附和。松田英一手搂着红，一手搂住伊藤诚的脖颈开口道：“嘿，这种有趣的事情，我也要去。”
“额，好吧，那今夜我便与二娘、红阿姨还有司鱼真人一起去探一下这山田清风府上，到底是怎样的情况。至于解药，还是不要抱有希望，我若是他，早就寻个地方毁掉了，根本不会留下。” 我这边刚说完，红阿姨立刻甩开二娘的手臂无奈的说道：“这些日子里家务堆积如山，我尚要去忙这些，这些事情还是不要带上我了。”
“姐妹同心，其利断金！没有我的好姐妹怎么能行呢！”
松田英依旧不依不饶，从身后搂住红，双手更是贼兮兮的探到红的胸前，找准位置用力一抓正好将那一对美乳捏在手里，指尖更是攥着红的两个乳尖，微微用力，惹得红一阵嘤咛，散的满堂春意。
“松田英！”
竹内玲子开口呵斥，松田英这才吐了吐舌头，将红放开，竹内玲子转头对伊藤诚嘱咐道：“若是山田清风真与华夏人勾结，你此去务必小心，见事不可为立刻回来。”
“知道了，母亲，我们都服用了解药，见势不妙，逃总是逃得掉的。”
“若事不可为，又逃不脱，便弄出些动静，我时刻关注山田清风府邸的方向，可在危机时前去救下你们。”
竹内玲子这话让伊藤诚对今夜的行动充满信心，小野小町也红着脸蛋抬起头来，小声说了句：“一切小心。”
伊藤诚点了点头，出门去做夜里前往山田清风府邸刺探的准备工作。
在众人离开之后，竹内玲子的下身已经湿润的一塌糊涂，只要提起华夏汉人，她的脑海中便不由自主的响起那人，于是面色潮红的缩回床上，本想运功抵抗，可小手却鬼使神差的探到了自己的胯间轻轻揉动起来……
……
月明星稀，山田清风府上歌舞升平，来往许多达官显贵，推杯换盏好不自在，一旁搭起一个不小的舞台，许多京城名角轮番登台献艺，为酒宴增色不少。
“呵，这老杂毛还真会享受，竟然搞了这么大的排场。” 伊藤诚和松田英等人躲在房檐一角看着山田清风府邸内的饮宴，冷言讥讽。
“啧啧，这可都是京城的名角，当初咱们府上摆宴席请可都是没请来的。”
松田英咋了咂舌，跟着下面戏曲的音乐小声哼了几声调子。
“这外围应该都是不重要的人物，后园都是女眷，正厅里应该是正事。我们分开行动，二娘去后园查探，我去正厅，司鱼真人留守外围，一旦有变，立刻弄出声响通知母亲来援。”
伊藤诚分配完工作，却听得司鱼真人的声音在耳边响起，用仅有两人能听见的音量说着：“你不去后园吗？那里女眷不少，还可以接口听错声音一饱眼福呢。”
司鱼真人这话说的伊藤诚满脸通红，幸好下身的镇阳锁及时发动，清凉之感通过全身压住他的躁动心绪，抽身向正厅走去。
而伊藤诚离开后，松田英和司鱼真人对视一眼，脸上都带着一股难以明说的骚媚春情。
“这个小鸡巴傻逼似乎还没察觉到，自己的府邸里已经成为了华夏祖宗们的第二基地了！”
松田英率先开口，显然她并没有因为解药被接触控制，之前的种种都是在演戏而已。
而司鱼真人此刻也回道：“我昨夜刚被华夏祖宗们的大鸡巴开苞，小逼痒得很，一感受到祖宗们大鸡巴的气息，我就忍不住的骚逼流水，想要被他们的大鸡巴狠狠操干。”
“傻逼就是傻逼，天生的没卵子绿帽种，还是华夏祖宗们意气风发，让人看上一眼就忍不住排卵发情，想要给他们繁育后代！” 松田英与司鱼真人已经完全是华夏汉人的形状，见伊藤诚离开便开始嘲笑他不知道自家已经被改造的事实。
“华夏祖宗们的东西就是厉害，那个小盒子在那一放，就是那个大奶子母狗都感受不到华夏祖宗们的气息，昨夜一夜之间已经将地下掏空，变成祖宗们的基地了！”
松田英嘿嘿一笑，便开始幻想华夏汉人的面容，揉起了自己的骚穴，而另一边的司鱼真人也接话道：“以后每天都可以被祖宗们的大鸡巴操了，真是几辈子修来的福气，我奴国的女子人人都该成为华夏祖宗们的鸡巴套子才是，那些小鸡巴废物全都应该阉掉鸡巴，去伺候祖宗们操他们的妻女才是呀！哈哈哈哈！”
两女风骚献媚之言迢迢不绝，而伊藤诚对此毫不知情，从另一个方向摸进了山田清风的正堂大厅。
正堂之中摆了一张大桌子，桌上并不以官职大小区分，反而都是朝堂上握有实权的官员，甚至就连皇城护卫的官员也在其中，山田清风就在主位坐着，时不时有官员起身向他敬酒，这个老杂毛来者不拒，看不出来这老头子酒量非凡。
伊藤诚寻了个阴影位置，伏下身来细细探听。
“今日，是老夫的家宴，各位都是京城之中的俊杰，乃是我日本的栋梁之材，这第一杯，老夫先敬你们！”
山田清风说着，举起酒杯，这一桌子的大小官员赶忙端起酒杯起身回敬，一杯下肚，一旁的侍女立刻将山田清风的酒杯再度斟满，却听山田清风继续道：“这场家宴，请来各位，自然是将各位视为我山田清风的知己好友，想我日本以礼仪立国，自称礼仪之邦，可谁曾想有外国使节入我国来，可女天皇却受佞臣谗言，不肯接见，使我过礼仪之名有损，老夫我真是痛心疾首。”
这老杂毛一边说着，竟然真的挤出了几滴眼泪来，伊藤诚躲在暗处，心中暗道不知道谁才是真正的奸贼，下方人群听了山田清风的话纷纷附和，而山田清风抬手压了压众人的发言，继续道：“老夫已经奏明天皇，明日带华夏使节入朝，但不免担心佞臣从中作梗，今天的饮宴，一开是与各位同僚叙话家常，二来也是提前打声招呼，明日见到华夏的使节，一律放行，不得阻拦。”
这话说完，桌上的大小官员立刻抬手行礼，恭敬回道：“敢不从命！”
山田清风看着眼前的一切，笑着捋了捋胡须，将酒杯拿起哈哈一笑：“好，能和诸位同僚共事，山田清风三生有幸呀，老夫敬各位一杯！” 说完，山田清风一举酒杯，一饮而尽。
“老夫身居要职，就算在家也有不少公务需要处理，就不多陪各位了，各位吃好尽兴便可，老夫先去处理公务了。”
“山田大人辛苦了！”
“山田大人不亏国之栋梁，竟如此辛劳勤恳，是我辈楷模呀！” 一众官员马匹连连，山田清风听着十分受用，在这阵声音的拥戴之中退入后堂，伊藤诚隐着身形缓步跟上。
这后堂之中别有洞天，山田清风轻轻敲了敲书架，那书架便打开一道缝隙露出一座暗门，山田清风左右环顾无人，便钻了进去，伊藤诚跟在后面刚要跟上去，只听身后一声破风声席卷而至，赶忙一滚身子躲过这致命一剑。
“你是何人，在我家鬼鬼祟祟，要做什么！”
只见一名女子身穿粉裙，长发及腰，长得十分可爱俊俏，此刻脸上带着一点凶恶，却让人讨厌不起来，只觉得十分可爱。
伊藤诚此刻蒙着面容，她分辨不出伊藤诚的身份，听她口气这是她家，似乎便是传闻中山田清风的女儿山田倾雪了。
只是想不到这个老杂毛一生作恶多端，生的个女儿竟然娇滴滴的惹人怜爱，长得也是国色天香，虽然比之松田英等人略逊三分，但这一身的少女稚气带着许多可爱，让人侧目。
“夜半时分，夜行蒙面，哼，也不打听打听，这是谁家府邸，你这不长眼的小贼，本小姐今天便要把你擒下送去衙门！”
这小女子说着，挽着剑花向伊藤诚袭来，这剑术在同龄人里算是不差，但在伊藤诚面前就显得有些华而不实，伊藤诚一个闪身躲开一剑，手腕顺着她的剑锋逆行而上，轻而易举扣住她的手腕，用力一钳便让她一声痛呼将剑丢下。
两个水汪汪的眼睛立刻掉了许多豆大泪珠，可即便如此依旧咬着嘴唇强装镇定。
“你这小贼，快放开我，我，我爹是山田清风！你快放开我，不然，不然你就死了定，呜，放开我……”
小姑娘终究是小姑娘，十四五岁的年纪能有这等剑术已经算是不凡，伊藤诚此刻着急追查山田清风线索，又怕这小姑娘坏了事情，只得假装恶狠狠地压着声音跟她说道：“我当然知道你爹是山田清风，你以为我蒙面而来是为了什么？”
“为了……什么？”
小丫头此刻已经被如同一只受惊的鹌鹑，一手被伊藤诚制住蜷缩着身子蹬着两个可爱的大眼睛看着他，他不由得被她这幅样子逗的想笑，好不容易忍住，这才继续说道：“因为你爹贪赃枉法，罪大恶极，为了报复他，所以要来抓你，把你卖进青楼里面，一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝！如此来消解恨意！”
听了伊藤诚的话，小姑娘哇的一声就要哭出来，被他赶忙捂住嘴巴，她此刻也似乎明白了什么，流着眼泪点了点头，伊藤诚刚刚放开手，她就可怜兮兮的开口道：“我，呜呜，我知道，我，我不出声，求求你，呜呜呜，不要把我卖到青楼去，我，我有好多钱，我给你钱好不好，呜呜呜，求求你不要把我卖到青楼去。”
这小姑娘说着一手颤抖的伸进自己的腰间摸索了半天，这才掏出三个铜板，大眼睛含着泪水递到伊藤诚的面前，继续用委屈害怕的声音说道：“我，我我的钱全给你，求求你不要把我卖到青楼去呜呜呜。求你了……”
看到此景伊藤诚也不由暗叹，这山田清风一生奸佞狡猾，无恶不作，生了个女儿竟然如此清纯可爱，若是山田清风倒台之后，后续的清算不知这少女要受到怎样的波折，不过这毕竟是后事，如今紧要还是追上山田清风再说，伊藤诚思考片刻，将这三枚铜钱收下开口道：“哼，算你识相，这钱我就收下了，你若是不想被卖到青楼去，就乖乖滚回房间，莫要将今夜的事情向他人提起，不然的话！哼哼！”
小姑娘被伊藤诚吓得不轻，伊藤诚每说一句话都吓得她缩了缩脖颈，听说他要放她回去，赶忙流着眼泪咬着嘴唇疯狂点头，小声回道：“我，我不会和别人说的，我爹，我娘，我都不说，呜呜，我听话，我不说……”
“走！”
伊藤诚松开她的腕子，小姑娘急忙退后几步向自己房间跑去，可跑了几步，又转了回来，从腰间又摸出一枚铜钱给伊藤诚，小声道：“我其实还有一文钱，给你，我刚刚骗了你，但我之后不会骗你，我真的不会和别人说，我不说，嗯！” 说完一溜烟的跑走不见了。
伊藤诚看着手上这四枚铜钱，不由觉得好笑，有感觉这小姑娘实在可爱，若是将来山田清风倒台清算那天，如若可以，便要救她一把。
这点小插曲并未耽误许多时间，伊藤诚三两步冲进后堂，敲了敲刚刚山田清风敲过的书架，果然两侧书柜移开，一处暗道显现出来。
看着这开合的机关，伊藤诚用起内力将其中一个部件取下，留下一处暗门，让他能从此处撬开机关，即使事后他不能及时离开，也能找机会脱身。
做完这一切，他赶忙冲进暗道，寻找山田清风的身影。
暗道之内不算狭窄，但也不过仅供一人通行而已，不过是几个呼吸伊藤诚便来到了暗道尽头，出乎意料，这条暗道尽头并不是什么山田清风与华夏汉人的会客地，反而就是一个单纯的藏宝室而已，山田清风躺在那一对金银珠宝只见大口呼吸，不断用双手拨弄着周围的财宝，活脱脱一个财迷模样。
“我莫非错怪他了，他只不过单纯是个贪财的蠢货，只是收了汉人的贿赂而已，并没有其他更深层次的密谋？”
伊藤诚简单观察数刻，也不见他有其他反应，那藏宝室中除了通风的孔道便别无出路，见他没有后续动作，伊藤诚便小心退出密道，将机关还原。
“这老杂毛竟然真的没有和汉人有所勾结，为了些许黄白之物便能不顾家国道义，果然我之前还是高看了他。不过来都来了，想来这书房里应该还有不少他贪污受贿的证据，正好一并搜集。”
说完，伊藤诚在他的书房翻找起来，果然发现不少他往来金银的账单证据，心中认定他只是普通受贿的心思愈胜。
而在伊藤诚不知道的另一边，吴兵、任远还有一个老头坐在一张方桌之上，这老头不是别人，正是山田清风。
“那个傻逼应该已经被那个影武士吸引近那个藏宝室了吧，呵呵，你们日本人，十分蠢笨，愚不可及，只有被我们华夏人统治，才是最好的出路。”任远开口嘲讽端起面前的酒杯一饮而尽。
“呵呵，那是，那是，我们日本人当年就是被各位华夏的豪杰统治，如今再回前朝旧事，也是因果循环罢了。只是我们之前讨论的条件……”
山田清风一张老脸满是笑意，吴兵波澜不惊的面容上终于有了一丝反应，开口道：“放心。我们华夏人对待朋友一向宽厚，等我们将日本尽收囊中，你便是日本的王。这片土地任你支配，但需要不断向我们华夏进贡奴隶与珍宝，只要你老实听话，你的条件我们都可以答应。”
此刻密室房门被猛地一脚踹开，两名靓丽身影陡然杀出，前者一身劲装，丰腴身材便是如此简单的装扮也遮盖不住魅力，丰美的酥胸挺翘浑圆，将短打撑得满满当当，从肩膀的袖口甚至能看到许多雪白的美肉，女子及腰长发扎成一条高高的马尾，手中长枪红缨飘荡，一马当先刺向山田清风。
在她身后的那人一身道袍飘飞，清秀面容带着出尘气质，手里捏着剑指，蜂腰肥臀高高翘起，正是一个向前冲刺的动作，胸前那一对挺拔的玉乳因为重力原因下垂摇动，晃得山田清风心神摇曳，目光忍不住想那对美物看去。
两人不是别人，正是松田英与司鱼真人，赫见司鱼真人手中剑指向前一推，锐利劲气便在山田清风的脸上和勃颈上划出数道血痕，松田英长枪一荡，隐在暗处杀出的护卫便被这一下打飞出去，胸骨凹陷大口咳血。
“老贼！受死！”
密室中灯光昏暗，松田英一声低喝吓得山田清风一个哆嗦，下意识的惊叫道：“是谁？！”
司鱼真人立刻开口答道：“好叫你知道，吾乃太明会司鱼真人，今日特来取你这狗贼性命！”
“太明会，老夫与太明会素来无怨，怎么会？！”
山田清风还未等明白情况，便听松田英说道：“多说些话，这可能是你留在这世上的遗言了！”
松田英说着一甩长枪挽了个枪花，继续道：“你不认得她，应该认得我吧，镇关白伊藤诚二娘，松田英！”
“你是那个小杂毛的二娘？”
山田清风这才借着微弱的烛光打量到二女的面貌，惊恐之下又色心发作，看着两女俊美的容颜和丰美的身子移不开眼睛。
见山田清风一双贼眼在自己身上来回游走，松田英啐了一口，长枪瞬动，一旁的司鱼真人也跟着飞身出手，眼前二女杀来，山田清风慌张无措，刚站起身大喊：“救命，救命！”
可那长枪瞬息已经抵在他的咽喉，只需再进一步便能让他魂归九泉。
“哼，救命，今天谁都救不了你！”
司鱼真人冷声一喝，剑指一提，便在山田清风的腰间留下一道伤口，山田清风终究经验丰富，眼见两女不直接杀了自己，便立刻想到对方不仅是要生擒自己，甚至还可能要折磨自己，可如今自己的护卫已经被两女打杀，慌忙之间忽然想到那两个华夏汉人还在密室之中就在一旁看的津津有味，立刻开口呼救：“两位大人，救命，救命啊！”
“哦？竟然还有他人？”
松田英闻听山田清风话语，枪头一转，便调转枪头对上吴兵和任远这两个汉人的方向。
就在此时，一旁老神在在观战的两个华夏汉人，听了山田清风的求救，这才慢慢悠悠的站起身来，目光盯着松田英与司鱼真人，直接将二女看的浑身酥软，身上散发出熟媚的雌性气息，就连常年习武波澜不惊的呼吸也变得急促，不过一瞬之间，两女就发出了一身香汗，大口的喘起了粗气，甚至还带着一点点不易分辨的呻吟。
“嗯啊…呼…呼…”
松田英手中的长枪也拿不稳了，只是一个眼神而已，华夏汉人的目光已经让她的劣等基因自惭形愧，准备跪地拜倒享受被优秀基因统治的快感，这是低等种族雌性的天性，也是她们的生存方式，为了延续生命会无脑向更强者献媚。
“给我跪下！你们两个傻逼母猪！我们尊贵的华夏人在此讨论事情，你们这样的劣等奴国母猪雌性，就该跪地抠逼排卵，还敢在这里逞威风？现在！立刻！给我用一副母猪脸排卵高潮！”
吴兵一声暴喝，只听哐当一声，松田英手中的长枪摔在地上，整个人的身子已经因为劣等的雌性基因酥软下来，面对强大的华夏雄性，她的每一寸血肉之中都没有任何名为反抗的基因存在，在对方的命令之下，所能做的不过是遵循指示，跪地抠逼而已！
另一边的司鱼真人也没好到哪去，感受到对方言语中命令的口吻自己无法抵抗之后，立刻就打算使用太明会的观想法让自己抵抗这来自基因层面的统治力量，可识海之中原本应该是道尊形象的观想图竟在在她闭上双目之后直接转化成了一根粗大的华夏鸡巴，不断散发着独属于华夏汉人的骚臭精尿味道，一瞬之间观想法就彻底破功，原本的观想姿态也变成了一个外八的骚媚马步，骚穴之中淫水狂喷，流淌不止！
山田清风被眼前的一切惊呆了，仅仅是一声暴喝竟然就让两个女高手直接变成了这幅母猪模样，脱离死地的他此刻浑身一松坐倒在地，不断用袖子擦着额角的冷汗。
吴兵慢步走来，将山田清风从地上拉起，开口道：“山田大人，没事吧？”
“没事，没事，呼，我，我没事。”
山田清风一边额角的冷汗，一边为刚刚的事情心惊不已，如果不是这两个华夏汉人在场，只怕他已经魂归九泉了。
松田英还想反抗，可抠逼的手无论如何也停不下来，看着面前的两个汉人抚摸骚穴给她带来了超乎寻常的巨量快感，无关修为和武学，只要是雌性就无法抵抗的舒爽刺激让她实在停不下来手来。
一双美目只能狠狠地剜向两个华夏汉人，可如今粉面含春，这一瞥目光怎么看都像是暗送秋波，眉目传情。
“没事就好！你们两头傻逼母猪，竟然敢来刺杀我们华夏人的合作伙伴，真是胆大包天！”
吴兵说着，迈步来到两女身前，伸出大手啪啪打了跪地抠逼的松田英两个人耳光，刚刚还怒目而视的松田英此刻雪白的脸颊上赫然流下两个通红的掌印，就连五指的形状都清晰可见。
“咕噫哦哦哦！！为什么，好痛，咕呜呜，好，好舒服咕哦哦哦！”
刚刚还怒目而视的松田英被这一巴掌直接打蒙了，屈辱羞耻的情绪在这一巴掌之后都变成了浓浓的臣服欲望，眼前的男人是她永远无法战胜的对象，她所能做的无非是像一头母猪一样撅着自己的骚浪得肉臀不断献媚而已。
想到此处，松田英立刻劈开双腿，如同一个傻逼母狗一样扎着外八马步，小穴已经湿润的一塌糊涂，就连脸上的表情也保持不住，变得痴傻，粉嫩的小舌更是不知道何时就已经吐了出来，松田英双眸之中的怒意也逐渐消散，转而让那瞳孔变成了粉红色的桃心，看着刚刚给了自己两个耳光的华夏汉人，爱意几乎都要满溢出来，俨然一副发情母猪的模样。
而另一边的司鱼真人也没落下，还在观想华夏大鸡巴的她此刻已经几乎变成了一个浪叫傻逼，不断咿咿呀呀的发出断断续续的骚媚叫声，将一旁的任远听的烦了，对着她的骚脸也是啪啪两个耳光。
这两下竟然直接把观想华夏大鸡巴的司鱼真人打的高潮，下身骚水潮喷不止，浪叫的更加大声。
“大鸡巴噫哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴，脑子里已经被华夏祖宗们的大鸡巴占满了哦哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴！！华夏祖宗们的大鸡巴哦哦哦！”
见此情景，吴兵和任远对视一眼，同时伸出一脚猛地踢向两女的下体，原本被打了一耳光的两女就已经浑身酥软满心臣服之意，如今又被她们心中的华夏祖宗们赏了一脚，当即浑身颤抖，骚媚的体香夹着香汗味道逸散出来，两女的反应几乎相同，都因为这一脚发出了一声媚浪的嚎叫。
“咕哦哦哦齁噢噢噢噢！！噫噢噢噢噢！！”
两女一起叫出声来，声浪穿透墙壁，即使远在书房的伊藤诚都能听到声音，可此刻翻找证据的伊藤诚并没在意，只是冷笑一声道：“这老杂毛府上还真是不干净，也不知道是哪里来的婊子，被操的这么大声，当真是不知廉耻。”
天真的伊藤诚根本不知道这就是与他亲近的两个女子联合发出的淫声媚叫，而地下室这边，吴兵见两女竟然还没高潮，脸色一沉，再次叫道：“我他吗让你排卵高潮，傻逼母猪！”
吴兵陡然踢出一脚，正好踢在松田英此刻的凸显的骚穴上面，只听松田英发出一声 “齁哦！” 的浪叫下身便如同泄洪一般，高潮迭起，浪水喷溅四射，山田清风靠得最近，被这骚水喷了一脸。
“咕哦哦齁哦哦哦！！亲爹祖宗噫哦哦哦！！亲爹祖宗的一脚把傻逼母猪的骚逼都踢烂了噫哦哦齁哦哦哦！输了，输了噫哦哦哦！！祖宗们根本不是我们这群母狗都能抵抗的，噫哦哦哦！！亲爹的力量根本无法抵抗噫哦哦哦！！华夏祖宗们万岁，大鸡巴亲爹万岁，猎美会万岁呼哦哦哦齁哦哦！！哦哦哦，奴国贱婊被华夏祖宗的耳光打的现出原形了，噫哦哦哦齁哦哦哦！！奴畜女忍 - 日本娼子，向华夏大鸡巴祖宗大人请安！”
松田英浪叫着，双手也背到了脑后，不断向前挺动这下身，将骚穴中喷溅的蜜汁甩的到处都是。
旁边的司鱼真人也被踢得摔在地上，撅起屁股背对着两个华夏汉人，肥美的淫臀高高撅起，在一旁的任远则是直接脱下裤子掏出自己的大鸡巴对着司鱼真人摇晃的骚臀用力一拍！
只听啪的一声，随后便是司鱼真人的淫声浪叫：“噗呦哦齁噫噢噢噢噢！！输了，输了哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，亲爹祖宗的大鸡巴太厉害了噫哦吼哦哦哦齁哦哦哦呜哦哦哦！！奴国蠢猪也被神主的鸡巴插得开悟了！痴奴巫妓 - 日本欲子，向神主大人请安！”
司鱼真人立刻浪叫不止，晃动的骚臀也停了下来，浑身的美肉都开始不断颤抖，淫乱的汁液从下身不断滴落，淅淅沥沥在她的胯间地面形成了一片小小的水洼。
一旁的山田清风此刻完全看的呆了，这两个凶狠的女人竟然顷刻之间就被制服，并露出这种淫乱的痴态。
在这一瞬间，山田清风对华夏汉人的强大恐怖又有了全新的认知。
两女被制服之后，身体立刻开始发生变化，先是松田英，许多黑色的物质从她的口中和骚穴屁眼喷吐出来，逐渐包裹住她的全身，最终组成了一件油光滑润的黑色胶衣，胸口和胯间的部位都特意留下了方便华夏汉人们猥亵的心形开口，脸上此刻带着母猪一般谄媚的浪笑，蓝色的眼影和夸张的妆容也在瞬间出现在松田英的脸上。
这样的妆容却没让人感到奇怪和丑陋，反而因为女子的样貌和这身淫荡的装扮显得骚浪无比，此刻松田英站起身来双腿夹着吴兵的大腿向吴兵靠近，每一步都刻意走出猫步，肥腻的淫臀一阵乱颤，身上的胶衣也摩擦的嘎吱嘎吱响声，让山田清风看着她的肥屁股不断吞着口水。
司鱼真人此刻已经被任远的鸡巴干进了骚穴里面，浑身的道袍开始溶解，随后逐渐重组成为一件红白相间的巫女服，原本的头冠变成一个发箍，把她的发型从原本的马尾变成了日本从未见过仅属于华夏的独特发型，司鱼真人的身材本就不输松田英，此刻这身宽大的巫女服更是不同胶衣的束缚，让她的身材显得无比肥腻骚浪，身上的巫女服也是巫奴淫女的独特款式，这是仅用来洗脑羞辱日本女子所创造的形制。
在司鱼真人的胸前只有一条小小的红布遮挡，任远每一次提臀挺胯都会让司鱼真人那熟美的肉体一阵颤动，胸前的美乳自然弹软的一跳一跳的，似乎下一秒就要跳脱那块红布的遮，让人看清这对玉兔的全貌，司鱼真人的小脚上也变成了一双木屐，因为身子晃动的原因擦着地面咯吱作响。
两女变身完毕之后，松田英先是站直了身子，然后直接跪倒在地，用了一个华夏的土下座姿势向面前的吴兵请安道：“胶衣母畜，华夏祖宗们的鸡巴套子，弱智母狗，奴畜女忍 - 日本婊子向尊贵的大鸡巴华夏亲爹祖宗请安！华夏祖宗们万岁，猎美会万岁！”
而另一边的司鱼真人则是一边被任远的大鸡巴爆操，一边发出自己的请安宣言。
“咕呜哦哦齁噫哦哦哦！！华夏神主们大鸡巴的侍奉者，劣等血脉的贱狗巫女，一生一世奉献一切侍奉祖宗们大鸡巴的巫女淫女 - 日本玉子给诸位华夏大鸡巴神主请安噫哦哦齁哦哦！！神主祖宗的大鸡巴咕哦哦哦！！要把我的劣等小逼操烂了噫哦哦齁哦哦哦！！神主亲爹的大鸡巴，只要一碰到傻逼母狗的骚屁股，就忍不住浑身发浪，骚叫喷水了噫哦哦哦齁哦哦！！太爽了，亲爹祖宗的大鸡巴噫哦哦齁哦哦哦！！被祖宗们的大鸡巴征服之后，奴国傻逼王八们的废物卵子就再也看不上了哦哦齁哦哦哦！！太爽了，华夏祖宗们万岁，华夏亲爹们万岁，猎美会万岁咕哦哦齁噫噢噢噢噢！！”
司鱼真人在任远身下不断的浪叫也正宣示着自己已经彻底是华夏汉人的女人，终生不会再与日本男子产生交集。
“这？这是……”
山田清风还没弄明白眼前的变故，看着两个华夏汉人，眼神之中有惊异，也有惊恐。
“哈哈哈，我们刚到这里，夜里她们两个就来跪着磕头送逼给我们操了，山田大人认得这两条母狗吗？”
任远一边挺动腰肢，伸手不断拍打司鱼真人挺翘的肥臀，引得司鱼真人浪叫不止。
“这两女一人乃是那个小杂毛的二娘，乃是武士世家，从小习武，没想到在各位华夏英雄手下，竟然变成了这般骚浪的母猪。”
山田清风吞了吞口水，向两人介绍松田英的身份。却不知道华夏汉人早就知道这些，只是假装询问而已。
“这另一个乃是太明会高足，从小就入了太明会潜修，一身修为臻至化境，距离宗师也只有一步之遥，华夏不愧是前朝宗主，竟然我日本女子如此爱山田，甘愿作践至此呀！”
山田清风说着，眼神中带着一丝期望，如果女天皇也能如此骚浪的服侍他，那该多好。
“哈哈，这两女如今一个叫日本娼子，一个叫日本玉子，已经是我们华夏人最忠实的鸡巴套子了，一个自愿成为我们的奴畜女忍，为我们打探情报，刺杀你们国家的小鸡巴废物，另一个则成为了为我们祭祀祈福，祈求我们统治日本土地的巫女淫女，每日都会将你们的神灵改造成傻逼母猪的模样，排演我们华夏征服你们国家的神灵戏剧！”
吴兵说话间，松田英已经如同一条美女蛇一般缠到了他的身上，裹在胶衣内的身子每摩擦一下都发出一阵啾啾的淫荡肉响，听得山田清风心神荡漾。
看着两人变成奴畜女忍与巫奴淫女的淫荡模样，山田清风一双贼眼在两女身上上下打量，不断的吞着口水。
“哈哈，真好，真好！”
山田清风看着两女，搓了搓手继续道：“今天那个小杂毛进宫给那个王座上的母狗送了一瓶药物，似乎说是能解贵使的熏香药力，不知是否会让这计划有什么变故？”
山田清风想了想，还是将白天的见闻说了出来，谁知任远听了他的话哈哈大笑道：“哈哈哈，那个白痴自以为破解了我们华夏人的武器，实际上，那不过是我们许多年前淘汰的东西罢了，只有天生的劣等人种才会受到影响。你放心，这不过是我们故意为之，我们真正的杀手锏，你不是也见过吗？”
“是，是，那个叫做芯片的东西？哈哈哈！确实是好物，我手下的护卫将那物嵌在后颈之后，竟然力大无穷，身形迅速，还学会了许多华夏的武术，周边武林不少高手都被我的护卫一一击败，当真是十分厉害！”
京城周边不少门派接连被灭，不过毕竟是江湖组织，朝廷上只当是江湖仇杀，却不想竟然是山田清风用来实验护卫的能力犯下的血案。
却听任远洋洋得意的继续道：“这就是奴国人永远都不能领悟的东西，科学，也就是能够统治这片土地千年万年的必要！只要被带上芯片就会成为我们华夏人最忠实的拥趸，最听话的奴隶！你看着两条母狗，哈哈哈，如今没有我们华夏人的鸡巴可就活不下去了！”
说话间，松田英已经褪下了吴兵裤子，将那粗大的鸡巴含进口中，吃的津津有味，而另一边的任远则没空和山田清风闲聊，双手箍住司鱼真人的纤腰埋头苦干。
山田清风看着眼前的一切颇为羡慕，嘿嘿一笑继续道：“老夫，额，老夫还有一个请求，既然能够让这群母狗变得如此淫荡，不知道，嘿嘿，不知道老夫有没有一点福分，能不能事成之后，将那龙椅上的母狗赏赐给老夫呢？”
“你…”
这老杂毛竟然对女天皇抱有淫欲，日本女天皇一脉与当年华夏动乱有关，使得红原女天皇领兵杀入华夏地界，几乎将猎美会斩草除根，对于这群华夏汉人来说，弄清楚之前到底发生了什么，和女天皇一脉身上到底有何不同十分重要。
听到这话，正在操干司鱼真人骚穴的任远就要开口训斥，可此刻任远却听到吴兵用脑内的芯片传讯道：“皇族一脉对我们有用，但此刻不必与他纠缠，一切以计划为先。”
而后只听吴兵开口说道：“没问题，莫说一个女人，这日本将来所有的女人都是你的，我们华夏尚有延寿换体的能力，你这幅身子就算再怎么天赋异禀也已经垂垂老矣，事成之后，我们为你换上一个年轻身子，便是日御百女也不成问题。”
如果伊藤诚在这里，便能明白，事情果不出伊藤诚所料，山田清风，买通了小内务卿，在池水中下了熏香迷药，但池水之中计量太少，只能迷惑一时，故而不能拖得太久，如今感受了女天皇娇躯柔媚的山田清风自然想要将她占为己有。
“哦？华夏竟有如此神奇之术？如果可以，能不能把我换成那个小杂毛的身子？哈哈哈！在他面前用他的身子操他的女人定是一件美事，我看这个小杂毛到时候会不会后悔和我作对！哈哈哈哈！”
就在山田清风沉浸在幻想中时，却没注意到眼前的两个汉人眼中已经泛起一丝杀意。
“这个傻逼还以为可以染指我们华夏人的母狗吗？” 任远和吴兵用芯片通讯道。
“这片土地上的人都是如此，愚蠢，野蛮。这也正是我们华夏人的高贵之处，如果不是如此，我们又怎么能如此顺利的执行计划呢？事成之后，把他杀了就是。”
吴兵骨子里透出一种高傲，他看似彬彬有礼，其实心底里是根本看不起任何日本人的，只是把自己的礼貌当成一种教养，是高位者对于下等动物的施舍而已，如同主人对着宠物慈眉善目的奖赏一般，别无二致。
“把他改造成一条狗怎么样？哈哈哈！他们奴国不是有卖国走狗这种词汇吗？” 任远继续和吴兵发送着自己的想法。
“到时候，随你喜欢。”、
……
长夜漫漫，伊藤诚听到暗道之中有些动静，便赶忙离开，等他到汇合之处时，松田英和司鱼真人已经都在这里了，只是两女不知为何面色潮红，空气之中也带有一股难闻的骚臭味道。
“嗯？什么味道，好，好像……”
伊藤诚刚刚开口，司鱼真人便接过话去：“想是华夏人的臭精味吗？你不会是绿帽癖又犯了，起了什么幻觉吧？”
“哎呀，我家诚就是这样，有些绿帽癖好，想当绿王八也不是什么错事，这是天生的性子，有什么可嘲讽的？”
松田英说着，凑了过去，一手轻轻拂过伊藤诚的屁股，这一下让他想起当夜那根白玉鸡巴操进他屁穴的场景，一下子让伊藤诚说不出话来，只能红着脸认下，而后就听松田英说道：“时间也不早了，诚你有什么收获吗？”
“啊？啊……那山田清风大概只是收了贿赂而已，伊藤诚得了不少他受贿的证据，和华夏人的勾结倒是没查出来。”
“那就赶紧回吧，早些睡去，看给我们家诚熬得，都出现幻觉了。”
松田英说着，小手便要向伊藤诚的下身探索，伊藤诚赶忙回道：“嗯嗯，二娘说的是，我们先回去吧。”
说完，一马当先，向关白府奔去。
而司鱼真人和松田英看着伊藤诚慌忙而去的背影，眼神之中满满的厌恶与恶心。
“真是恶心，不知道华夏亲爹们为什么非要让我们在这个傻逼绿王八身边演戏。”
“有什么不好的嘛？你不是刚刚也被亲爹们的大鸡巴操的骚逼浪水直喷吗？现在竟然嫌弃祖宗们派给你的任务了？怪不得只是被洗脑赋予了身份的劣等母狗，连我们华夏的文化都不懂的畜生，还不磕头给亲爹们谢罪！”
松田英这一声训斥，惊的司鱼真人赶忙跪下，向吴兵和任远的方向猛地磕了几个响头，为刚刚自己不敬的想法道歉。
司鱼真人这一跪，骚穴之中的臭精便透过衣物流淌出来，松田英立刻将脑袋凑了过去，伸出小舌舔到司鱼真人的骚穴，将臭精都吸到嘴里吃了下去，而司鱼真人也顺势搂住松田英，两女竟然在夜幕之下互相舔弄起来，直到将对方骚逼里华夏汉人留下的臭精吸的差不多了，这才跟上伊藤诚离去的方向，回到关白府。
……
药王庄内，竹内玲子和青衣对坐在茶桌之前，青衣为竹内玲子斟满一杯香茗随后便端起自己面前的茶盅细细嗅了嗅滋味，便将茶杯放下，轻声道：“我说了不参与中央之事，无论什么原因我都不会前往。为你做出解药已经是仁至义尽，你莫要强求太多。”
“明日诚定会早朝前往觐见，若是天皇已经被华夏人的药物控制，只怕诚凶多吉少。这是伊藤家独苗，你能眼睁睁坐视不管？” 竹内玲子说着，将眼前的茶盅拿起，轻轻抿了一口。
“已有解药，就算朝廷上那位被控制了，喂她吃下便是。” 青衣毫不在意，继续煮茶。
“众目睽睽之下，如何能将解药送与天皇口中呢？空口无凭，加之天皇可能被控制授意阻拦，倒是，只怕罪名上还要多一条意图毒杀天皇，到时药王庄只怕也不能幸免。”
“那你要我如何？”
“听亡夫所言，前辈有一式凝水成针的法门，细若牛毛，目不可见。不知可否一见？” 竹内玲子说完，青衣抬头看了看她，随手一点煮茶的沸水，竟然被她捻起一滴，随后玉指轻轻一甩，竟然将墙壁刺出了一个细小的孔洞。
“若以此法将解药打入天皇体内，不知前辈有几成把握。”
“若无阻拦，十成。”
“那到时就仰仗前辈出手了。”
“我不知是不是欠了你们伊藤家的，这种事总会寻上我来。”
“事成之后，诚许您一个名分。”
“你的意思是，让我嫁给你的儿子？嫁给一个小自己许多的小屁孩？”
“您若是不愿意，明日我们自去见女天皇就是。”
说着，竹内玲子就要作势离开，青衣沉默不语，直到竹内玲子走到门口时，才被青衣叫住，只听她用颤抖的声音说道：“不可让我做小……”
“那是当然，毕竟您是前辈。”
竹内玲子嘴角露出一模狡黠的笑容，随后迈步离开。
屋内青衣满身是汗，莫名的激动与兴奋将她的身子占满，不知是嫁入伊藤家这件夙愿得偿带来的喜悦，还是人伦背离的刺激体验，青衣尘封许久的情欲竟然再度被竹内玲子的一席话语唤醒，本来就不显老态的青衣此刻比之少女更显娇羞，不过几个呼吸之间，青衣的衣衫就被自己的香汗浸透，花穴之中分泌出许多淫液，只是一念之间，便做好了受孕的准备。
“伊藤诚……呵，我竟然会为了嫁给一个小辈而如此兴奋，素心，你真是个淫荡的女子。”
说罢，青衣将桌上的茶水一饮而尽，将茶盅放下之后，小手忍不住探到墙角，将那许久不用的机关打开，从中拿出一个玉阳具，在脸上蹭了蹭，一脸痴态的说道：“我本就是这样的淫荡女子，全装成贞洁模样，如今夙愿得偿，还装什么贞洁烈女呢？”
小小的房间，随后便是一阵香艳春光，淫浪娇声连绵不断，索性青衣在药王庄中也是一人独处，故而没有被任何人发现，这位资历不凡的老前辈，因为要嫁给一个小辈而兴奋的浪叫自慰的风韵事情。
……
“今日上，劳烦诸位娘亲和各位了。”
关白府内，伊藤诚对着自己的母亲二娘众女拱手行礼，竹内玲子、松田英、红连同司鱼真人一起向他回礼，而后竹内玲子开口道：“早朝时间快到了，我们还是快些出发，可快不可慢。早些为天皇解开控制，而后劝谏天皇不去接见那些华夏人才是上策。”
“此时宜早不宜迟，马车已经备好，我们即刻启程。”
伊藤诚这边说完，便推开房门率先向马车走去。
伊藤诚甩着皮鞭抽动马匹快速向皇城而去，这是关白的特权，城区纵马行车。
马车上不算拥挤，松田英和红此刻都穿着明光软甲，以防万一。
这主要是因为两女乃是武士后裔，按照日本律法可以带甲上殿，这明光软甲也颇为不凡，可以抗大宗师一掌之威，乃是先皇赐下给松田家的宝物，阴阳一对，正好给了松田英姐妹。
竹内玲子盘坐在车厢中闭目养神，一旁依靠着一柄宝剑，这乃是竹内玲子的师傅传给她的兵器，看起来平平无奇，却透着一股古朴的气息，正应了大道至简的自然法则。
司鱼真人甩着拂尘在竹内玲子身边盘坐，口念太一静心咒，只是不知为何越念脸色就越是红润可人，像是一个红苹果一般。
青衣则是靠在车厢角落，摆弄着一个小巧的针盒。
关白府的马车皇城护卫们都是认得的，于是在一种前往朝堂早朝的步行官员之中，一辆马车飞驰而过，直奔朝堂正门。
而就当一众人从马车上下来的时候，一股莫名的心悸让伊藤诚感觉一阵不妙，竹内玲子看到他面色有异，便来到他的身边，柔软的身子带着甜腻的体香，让他的心绪平缓许多。
“诚？怎么了？一副心绪不宁的样子。” 竹内玲子话语温柔，带着一丝怜爱，柔软的小手抚摸着的脑袋，让伊藤诚十分安心。
“不知道为什么，心却跳的厉害，有些不安。”
伊藤诚想了想，似乎没有什么遗漏的地方，于是开口道：“可能是因为接下来的事情，让我的心里有些躁动吧。宫门就在面前，我们还是赶紧进去吧。”
“是极是极，诚走在前面，我们跟上去。” 松田英还是一副没正形的样子，笑嘻嘻的搂住竹内玲子和红的肩膀，竹内玲子瞥了她一眼，她才吐了吐舌头，将手收了回来，而后又靠在红的肩上。
“已经有不少官员已经进入了正堂，山田清风保不齐也已经去了，我们还是快些，别摸蹭了。”
司鱼真人在后面催促起来，伊藤诚点了点头走在前面，可心里却隐约有些奇怪，她之前几乎不会直呼山田清风的名字，今日可能是在皇城之中为视庄重才这么说的吧。
宫门守卫见一行人持剑披甲而来，赶忙围了上来，为首的侍卫长自然是认识伊藤诚的，赶忙将周围的守卫呵止，快步上前对他行礼道：“关白！”
“山田清风山田大人到了吗？”
“山田大人已经到了，还带着几个华夏的使节来，说要面见圣上。” 侍卫长一开口，便让伊藤诚浑身打了个冷颤，他竟然忽略了这一点，山田清风这个老杂毛完全可以不按规矩出牌，早朝不等诏令就带着那些华夏汉人觐见。
一旦天皇被彻底控制如今一行人便要成为瓮中之鳖，莫说挫败华夏汉人和山田清风的阴谋，就俩全身而退都是奢望。
众女自然明白当前情况紧急，纷纷对伊藤诚点了点头。
伊藤诚直接推开侍卫长带着众女跑向正堂之内，一众侍卫见侍卫长被推开还想为他出头，却被侍卫长拦住，这才作罢。
正堂之中，只有山田清风和几个华夏汉人而已，他们面前是一条长长的台阶，足有九十五级之多，此乃日本正早朝会堂，这些台阶合九五之数，乃是印证日本帝国皇室乃是九五之尊。
九十五级台阶之上，便是女天皇王座，王座如同一张大床一般，巨大倚靠上雕有凤凰戏九龙的镂空花纹，九龙乃龙之九子，也代表日本帝国雄性，而凤凰自然代表的是日本帝国的女性，也代指女天皇一脉。
日本帝国的女性地位一直很高，虽然有夫死从子的制度，却也以娘妻为贵，以拥有娘妻为荣，而日本的历代帝王也都是女性。
同时女天皇一支血脉独特，女子衰老的都十分缓慢，百岁仍可以保持二三十岁的样貌和身体，为了保持这份血脉的纯，都是招人入赘皇室，为了保持血脉的纯洁都是隔代传位，也就是女天皇会先招人入赘，而后诞下子嗣，若是女子则为郡主，若是男子则要待男子成年之后在与女天皇交援，此刻再生下的女子便是公主，公主有继位大统的权利。
若是生下了男子，则这男子只是寻常皇室贵族而已，若是惹了同辈女子不开心，随时可能被罚宫刑，割了鸡巴变成地位低下的内务卿。
前代天皇爱子心切，与其诞下一子之后，竟然公然违背祖制，立他为太子，而这个太子又荒淫无道，引发了一系列朝堂震荡，最终当代女天皇力压众皇族，脱颖而出，在动乱之中攫取大权，掌控朝堂。
将那些意图篡权的同辈皇子都割了鸡巴变成了内务卿，公主们也都被送去了尼姑庵。
但是那些郡主们却依旧保持着之前的荣华，女天皇并没有对她们下手。
而山田清风也是管会投机，在很早就下注女天皇，故而新政之后势力进一步做大，女天皇不能直接对山田清风下手，只能缓缓剪除其羽翼。
此时伊藤诚又不禁想起当日在铁甲船中的遭遇，将这些东西联想起来，莫非华夏的男性真比日本帝国男性高等不成？
在此之前他从未思考过女性地位高高在上，最高权力一直掌控在女人手上有什么不对，可如果这些女性见到那些华夏汉人，都直接倒头就拜，被他们的大鸡巴随便征服，那我日本的政权不是飘飘飘欲坠吗？
不提别的，便是先皇与自己的儿子感情深厚，故而立了男性太子便引发了当年的一系列动荡，若是女天皇真的跪倒在这群华夏汉人胯下，只怕日本将永无翻身之日。
伊藤诚带着众女冲入正堂之中时，便看到了山田清风弓腰对着王座上的女天皇施礼，而他的身后，赫然就是那三个华夏汉人。
而王座上，女天皇的衣着依旧十分清凉，一袭红纱披在身上，白嫩的足儿没有穿鞋，就这么用一只手撑着脑袋倚在王座上，看着我带着众女到来，也没有任何表情的变化，双目闭合，不断用另一只手捏着揉捏着自己的鼻梁，显然因为前日里被控制的原因大脑有些浑噩。
“天皇，这几位便是华夏的使臣，臣擅自做主，将他们带来了！”
山田清风说着，直起身来，神色之间毫无恭敬意味，而听了山田情风的话，女天皇也少见的有些温怒，娇滴滴的声音开口斥道：“山田大人，吾不是说了，要在午时接见这些华夏的使节么？不得旨意私自与外使相通，该当何罪？！”
“论罪当斩！” 伊藤诚大步上前，对着天皇施礼，众女也跟着过来，与伊藤诚一同对女天皇行礼。
“山田清风，你私通外国使节，不听诏令，带起入宫，你是准备谋反吗？！”
伊藤诚指着山田清风大声呵斥，索性来的正是时候，女天皇还是清醒的，并没有被完全控制。
“哦？小杂毛，就算我要谋反，你又能把我怎么样呢？”
山田清风此刻完全一副混不吝的模样，仿佛这三个华夏汉人给了他莫大的勇气一般。
伊藤诚气极反笑，这老杂毛竟然公然侮辱关白，就算将他当场斩首也是无罪。
“呵，山田清风，你侮辱关白，与谋反同罪，数罪并罚，当斩立决。护卫呢？来呀，将山田清风拖下去斩了！”
伊藤诚这边说完，一个个武士铠甲卫士便从宫门两侧进入，这是执法卫士，专门负责朝堂刑罚。
可就在此时，山田清风不慌不忙哈哈大笑道：“想治我得罪？笑话，来呀，镇关白带兵器上殿，意图刺杀天皇，论罪当斩，执法侍卫何在，给我拿下！”
话一落，一个个武士铠甲卫士齐声道：“喏！”
随后立刻举起长戈向伊藤诚一行人的位置袭来，王座上的女天皇见状睁开双眼，对眼前的一切不可置信。
伊藤诚和竹内玲子等人也震惊于山田清风对于日本的控制，就连朝堂之上的执法卫士都全数被他收买，怪不得朝堂上一家独大，没人敢与他争锋。
“哈哈哈，终于等到这么一天了，你们这群劣等种族，今天就把你们彻底变成我们华夏人的奴隶！妈的，竟然敢断老子四肢还踢老子，今天让你们唱唱枪械的厉害！”
许久不见的王大壮从腰间掏出两把奇特兵器，正是他口中的枪械，对着伊藤诚的方向走了过来。
“诚，怎么办？”
松田英双手一甩，两根铁棒从袖口甩出，拼在一起成了一条长棍，再一扭机关，一个枪头蹭的一下蹿了出来。
一旁的红自然也有同样的装备，竹内玲子身为大宗师又是关白亲眷可以带剑上殿，但长兵确是不行，这是伊藤诚以备万全制作的兵器。
司鱼真人和竹内玲子也靠了过来，与伊藤诚一同围成一个战圈，眼前这些侍卫越来越近，伊藤诚咬了咬牙道：“杀出去，生擒山田清风，母亲，那几个华夏人交给你，真人，你去保护女天皇！青衣前辈，劳烦你在后掠阵。”
“好。”
竹内玲子轻声答应，随后如同鬼魅一般飘然而去，刚刚还在放狠话的王大壮转瞬之间就被一阵剑光再次削成了人彘，倒在地上痛的嗷嗷直叫，而伊藤诚则直奔山田清风而去，山田清风见他冲来一下子就没有了刚才的嚣张镇定，开口叫道：“华夏大人救我！”
说话间，任远手中掏出了与王大壮同样的道具手指轻轻扣动，伊藤诚只感觉膝盖一痛，一个血洞在他的膝盖上赫然出现，连骨头血肉都被打穿，成了一个透明的孔洞。
剧烈的痛苦随后而来，差点让伊藤诚昏死过去。
竹内玲子剑光后至将任远的一只手掌搅碎，随后便被一把武士刀拦下动作，这人正是刚刚一直站在一旁的华夏汉人吴兵。
“夫人，您的对手是我。”
吴兵说罢，刀一扫竟然将竹内玲子逼退了数步，膝盖的痛苦让伊藤诚视线模糊，根本没注意到刚刚自己母亲持剑的小手都在颤抖，浑身呈现一种不自然的感觉。
伊藤诚不知道的是，竹内玲子在和吴兵的第一个照面就连十分之一的力道都使不出来了，这么多日都想避开这人，忘了这人，可竹内玲子今日再见吴兵的面容竟然有恍若隔世，见到了许久未见的情人一般感受，手上的力气怎么也使不出来，一身的真气像是凝滞了一般晦涩难通，就连呼吸都紊乱起来，甚至吴兵开口那一句话，就让竹内玲子的下身微微湿润，俏脸通红。
若不是此刻伊藤诚在身边，只怕竹内玲子已经浑身酥软倒在地上，放弃抵抗任由面前的这个华夏汉人蹂躏了。
山田清风见自己没了危险，又开始跳脱起来，指着伊藤诚叫骂道：“你个小杂毛，还敢跟老夫嚣张，哈哈哈，各位华夏大人们，帮我废了他！”
松田英和红双枪合击，都是沙场武功，大开大合，若不是武士铠甲卫士身上武士铠甲乃是器材所致，只怕许多人已经被打断胸骨或是被刺穿胸膛了。
如今两女奋战却只能在那些武士铠甲上留下一个一个凹陷而已。
青衣一旁掠阵，见伊藤诚受制，正要出手，却被竹内玲子示意按下，后退了几步，逐渐远离战圈。
此时任远不知道用了什么东西，刚刚被竹内玲子搅碎的手掌竟然开始重生复原，身后叮叮当当松田英和红不断击退想要把几人包围的武士铠甲卫士，场面竟然一时僵持住了！
“夫人，我要进攻了！” 吴兵说着，举着刀跑步向竹内玲子冲去，那漏洞百出的步伐，毫无力度和速度的挥刀，就算是一个各大门派挑水的弟子都能躲的过去，偏偏实力超凡的竹内玲子却险些没有避过，被这一刀将胸口的衣物斜着劈开，那被裹在白裙之中的美乳也因此露出端倪，吴兵得势不饶一边叫喊一边挥刀，竟然把竹内玲子打的呼呼直喘，左闪右避好不狼狈。
失去了竹内玲子的庇护，任远直接向伊藤诚走了过来，伊藤诚一手别在身后打算等他靠近之后抽出腰间的匕首打算先宰了这个老汉人，可随后肩膀一阵剧痛，一个新的空洞出现，伊藤诚的右手也无力的垂下，手上的匕首也掉到了地上，而后伊藤诚便被任远一脚踢倒，被他用脚踩住了脑袋。
“我之前就说过了，你们奴国的劣等种族根本不能反抗我们华夏人，你看看那个白衣服母猪，不是平时很厉害吗？只要我们华夏的男人认真起来，就会被打的狼狈逃窜，最后只能跪地求饶，让我们伟大的华夏人饶她一命，当我们的鸡巴套子！哈哈哈！”
任远嚣张的说着羞辱的话语，而伊藤诚也只能无奈的看着战局想恶劣情况发展。
而此刻山田清风从任远手中接过那瓶神奇的喷雾，对着地上的王大壮喷出了喷，那碎成肉末的血肉竟然逐渐聚合开始重生，这群华夏汉人莫非已经有了活死人肉白骨的奇能，怪不得这王大壮被切了数次还能恢复。
重获新生的王大壮拍了拍山田清风的肩膀，看着一脸谄媚贱笑的山田清风说道：“你这条狗，真听话，哈哈，一边待着去吧，看我们华夏人怎么征服你们国家的女天皇！”
说着，双手拿着枪械对着司鱼真人的方向疯狂射击，司鱼真人运动真气拂尘扫动，竟然将这些子弹全都拦了下来，王大壮看着眼前的一切有些不可置信：“妈的，怎么可能有人能拦下来子弹，任远，我都说了，要用激光武器才行，为什么非要给我两把射子弹的枪呢？”
“因为你这个笨蛋总是被人抓住，若是高级武器因为你的失误泄露了，岂不是因小失大？”任远用脚捻乐捻伊藤诚的脸，笑着回道。
“妈的，算你有道理。嘿嘿嘿，奴国的骚逼母狗们，你的华夏祖宗来啦！”
说着，王大壮继续向司鱼真人疯狂射击，司鱼真人就算有通天只能，每次阻挡子弹都会消耗许多真气，以柔克刚四两拨千斤的厉害也要先有那四两才行，眼见司鱼真人的动作越来越迟缓，王大壮狞笑着一步一步登上台阶，向女天皇和司鱼真人靠近。
女天皇此刻吞了口吐沫，浑身颤抖不止，强撑着躺在王座上。
而另一边铠甲卫士的战圈越来越小，松田英和红的武器实在难以对武士们造成有效杀伤，唯有偶尔抓住机会，才能从甲胄缝隙刺死或是杀伤一人，不多时，两女的长枪已经被武士们用兵器架住，再难动弹，两女拳脚连打，却被长戈用力一压按在地上起不来了。
山田清风眼见大势已成，哈哈大笑就要冲上王座，体验成为日本皇帝和女天皇肉体的美好，忽然一道冷光闪过，山田清风捂着脖子，冷冷的看着近在眼前的王座，开了开口却说不出一句话来，随后从捂住脖颈的缝隙中不断渗出娟娟的鲜血，倒在地上一路摔了下来，鲜血染红长阶。
而王大壮也被一刀劈倒在地，和山田清风一起滚了下来。
随后只见连弩万箭齐发，正是伊藤诚之前研发的神机弩！
将一众武士尽数射死，王大壮没法躲避被射成了刺猬，山田清风的尸身也是同样。
这王大壮的生命力真是顽强，就是这样竟然还没有死透，还在不断的哀嚎。
吴兵和任远也被这阵箭雨射的后退自保，身上闪起广罩挡住箭雨，顺便将被射成刺猬的王大壮也护在身后。
长阶之上，一个身穿黑衣的劲装女子，一手握着上膛的神机弩，一手握着精钢刀，一头长发扎成马尾，守在司鱼真人和女天皇的前面。
随后宫门之后迈步走来了一个个身穿劲装短打的年轻女子，与长阶之上的女子妆容装备几乎一致，将整个正堂团团围住。
“她妈的，疼啊，啊啊啊！！”
被射成刺猬的王大壮还在不断哀嚎，而任远则目露凶光从嘴角挤出一句话来：“呵呵，狡猾的日本人。”
“林卫，奉日本女天皇令，戗灭！”
“戗灭！戗灭！” 这些女子一起叫喊起来，威势震天。正堂之外，税公公将所有的王公大臣都拦在外面，双手和在袖子里静静观视事态发展。
“公公，这为何正堂里面杀声震天，这是？” 一个老大人和税公公关系不错，凑上前来开口询问。
“张大人呀，这是天皇的安排，咱家也不好多嘴，看着就是了。” 税公公虽然是公公，但毕竟随侍两朝，也不干涉政事，官员们对他也十分尊敬，此刻听说是女天皇安排，便都老老实实等待结果。
铁甲船停泊的港口，平静的水面忽然汹涌可怖的浪涛，水流旋转竟然冲天而起，直接云端，形成一幅龙吸水的壮丽景象，水面之下的潜艇纷纷被这龙卷吸到天上胡乱纷飞，来回撞击。
而此刻在铁甲船的监视屏上，一个白色身影翩然而至。
来这两条飘带随风飘舞，纤细的足儿上套着一双绣着水仙花的布鞋，双足看似点在地上，确是凌空半寸，不着纤尘，白皙的柔荑撑着一把绘着山河图的油纸伞，朱红的唇齿间还唱着婉转的歌谣，这人赫然一个女子，秀美的面容如同瓷娃娃一般精致可爱，一头雪白长发盘成盘在脑后，只有些许碎发从额前和鬓角垂下，一身丝质的白衣紧贴着身子，将她那玲珑的身段勾勒的十分诱惑可人。
大腿之上也是一双白色的丝袜，一路连接到绣花鞋里，只有大腿上方被丝袜勒出了一点点下陷，让上方的白皙大腿被勒的微微凸起，显得十分风骚浪荡。
女子面容虽然清丽，却带着一股超然物外的神态，仿佛世间一切都不值一晒，看向眼前壮丽的铁甲船，也只当是看待一坨废铜烂铁一般。
女子朱唇轻启，吐出半阙古词句，油纸伞悬空飞起，随着龙吸水的龙卷飞旋转动，水龙卷甩出浪花无数，如同春雨淅淅沥沥，女子与油纸伞下一舞倾城，悬空纸伞挡下所有雨滴，促成女子这一舞到底，滴水不沾身。
东京城里最后一位大宗师，一身内力几近陆地神仙，可平地拔山，瀚海兴波的绝世高手。弱水留声·星野纱。
正堂，攻守逆转，形式更易，青衣女子手捻金针直刺入伊藤诚的后颈大穴，随后一股温和内力注入他的体内，和他胯下的镇阳锁的清冷力量阴阳交汇，伊藤诚肩膀和膝盖的伤口有些发痒，这时已经要开始复原的征兆。
青衣没有这群华夏汉人那种能够活死人肉白骨的神力奇能，现在只是能让伊藤诚回复正常行动而已，这样的伤势，至少需要几个月的时间才能完全康复。
竹内玲子此刻也借机退回伊藤诚的身边，青衣见她情况，眉头微皱，小声道：“怎会如此？你……”
还不等说完，竹内玲子却是红着脸对她摇了摇头，示意不要继续说下去。
显然青衣是看出了竹内玲子的异样，可伊藤诚却丝毫没有注意，此刻微笑着起身，对着还没断气的山田清风拱了拱手道：“可惜，山田大人，功亏一篑。”
山田清风无力的抬手指了指伊藤诚的方向，最终还是没能成功，只是倒在那里，竟也留着一口气尚在，没彻底死透。
“羽林卫，戗灭外敌。”
伊藤诚抬手一挥，羽林卫立刻结成战阵向三个汉人的方向靠拢，这是他之前同天皇秘密训练的队伍，也是伊藤诚今日最后的杀招，刚刚故意示敌以弱，没让青衣出手，就是怕出什么意外，如今形势大好，正是决战时刻！
“青衣前辈，劳烦你去检查一下天皇的身体，是否体内还残留那些熏香的药力。” 青衣女子得了伊藤诚的指示，点了点头，前往天皇身边检查。
“狡猾的劣等奴猪，竟然还藏着暗招，那个废物真是没用，不是说一切尽在他的掌握吗？终究还需要动用武力解决的话，说不定还会重蹈当年的覆辙，一击不成如果那个婊子逃走的话，我们就没机会知道当初猎美会的分部到底因为什么覆灭了！”
任远咬牙切齿的看着眼前逐步靠近的羽林卫，却不敢降下防护罩反击，神机弩的威力虽然不至于将它们杀死，但强大的穿透力可以将他们的四肢击穿，如果将武器击落就没办法反击了。
就在此时，铁甲船的信息传输到任远这里，任远接受画面之后立刻对吴兵会报道：“潜艇舰队那边也被袭击了，看来终究是小看这群奴猪了。在岸边出现了巨大的水龙卷，不少洗脑制成的奴畜机器人已经因为强烈的震动宕机了，铁甲船因为用四肢船锚勾在河底岩石之中目前暂时没问题，但估计也撑不了多久了。一个奴国的母猪竟然有如此恐怖的力量，切断了洋流，将数万吨的海水搅动起来，真是个怪物。”
及时情况如此恶劣，吴兵面上依旧波澜不惊，开口道：“幸好，我们带来了能够一锤定音的小型装置，启动吧，免得夜长梦多。”
“可我需要一点时间！”
“我们有的是时间！”
吴兵说完，任远就明白了他的意思，之后任远脸上的慌张立刻不见了，取而代之的是一脸奸诈的坏笑，伊藤诚看到他的表情变化，立刻心知不妙，开口叫道：“羽林卫，立刻进攻！敌人还有后招！”
“冲冲冲！”
得到命令这群羽林卫立刻开始对着三个汉人攻击，远处的用手臂架起神机弩不断射击，靠得近些的从没有弩机进攻的角度冲锋劈砍。
可就在此时，只听一声女性的闷哼声，青衣从王座之上倒飞出来，摔在地上，口中喷出几口鲜血，行凶者不是别人，正是刚刚守在一旁的司鱼真人，而司鱼真人此刻身上也被插着几根银针封住了经脉动弹不得。
伊藤诚还没搞清楚情况，身后的松田英和红身上黑色的物质涌动，转瞬之间就成了奴畜女忍的模样，随后不知从哪搞来的两只短棍向伊藤诚袭来。
竹内玲子长剑一扫将松田英和红击退，现场竟然再生变故，王座之前刚刚劈飞王大壮的羽林卫立刻要回到天皇面前护驾，可只听任远狂笑道：“哈哈，好了！”
只见一道强光猛地在任远的位置发起，一闪而过，伊藤诚赶忙大喊：“小心！”
竹内玲子也第一个反应过来，拉着伊藤诚一个闪身退到了几乎宫门口的位置。
闪光之后，现场一片静寂，羽林卫都就近躲藏，有的干脆卧倒在地。
可出乎伊藤诚的意料，这华夏汉人的秘密武器在强光之后，竟然毫无反应。
现场什么都没有发生，没人受伤，这两个华夏汉人也没有逃走，司鱼真人依旧被银针封住经脉没能动弹。
唯一的变化是两个华夏汉人身边的防护罩不见了，红和松田英两个穿着黑色胶衣的奴畜女忍靠到了两个华夏汉人身边而已。
“发生了什么？”
竹内玲子也有些惊异，眼前一切透着某种诡异，却说不上来。
“莫非如同熏香一般，有控制人的能力？”
伊藤诚疑惑开口，竹内玲子却摇了摇头，她没感觉到自己有什么变化，可能是退得及时？
想到这，伊藤诚立刻发号施令道：“羽林卫，继续进攻！使用你们的得意武学！”
“得令！”
一众羽林卫立刻起身，继续向汉人冲去！看到眼前一幕，伊藤诚不由得长舒一口气，看来这只是两个华夏汉人的缓兵之计而已。
“那熏香应该已经被解掉了才是，为什么二娘他们……”
在伊藤诚疑惑之时，竹内玲子已经将重伤的青衣救了回来，准备为她运功疗伤。
只见竹内玲子将被那个华夏汉人劈开的长裙缓缓脱下，雪白的颈肩最先暴露出来，那柔美的弧线我只在梦中见过。
随着长裙的剥落，竹内玲子熟美的身材此刻才算逐渐破除迷雾，揭开神秘面纱，修长的美颈是这条柔美曲线的起点，目光向下便率先被那高挺熟实酥胸吸引，两只玉兔弹软柔媚挤压出一条弧线沟壑，两个樱红的乳头如同两颗熟透的果实一般，刚刚碰触到有些冰冷的空气，便紧实挺立起来。
习武之人如要动武都是不能穿内衣的，否则紧绷几分便可能限制行动，竹内玲子今日也是如此。
窈窕纤细可又带着几分结实肌肉的蛮腰随后显现出来，在双峰之下依旧是人间少有的绝世景象，雪白的小腹因为丹田充盈微微鼓起，小巧的肚脐点缀中央让这略显美妇肥熟的小腹没有给人一种累赘的感觉，反而有着一众浑然天成的雌性魅力，让人忍不住想要将自己的种子注入其中，在竹内玲子的小腹里生根发芽，最终孕育出情欲的果实，诞下属于自己的子嗣！
上身解开之后，下身的扣带已经被之前吴兵的一刀劈断，此时只要轻轻一拉，这轻薄的白纱裙便离开了竹内玲子的熟美肉体，圆翘润白的肥臀之上此刻还包裹着一条轻透蚕丝织成的小巧渎裤，这是贴身的衣物，又是极为小巧的形制，故而做的紧绷绷的也不会影响四肢的动作，双腿的夹缝之处，正面拦住美穴的布料也只有一片，这布片的刚刚被竹内玲子的香汗和花穴蜜汁浸透，此刻近乎完全透明，就象一块透明的肉膜一样，甚至可以清晰的看到骚穴的轮廓，哪怕是两瓣粉嫩只见的肉缝都一目了然。
这许久未有人光临的花穴此刻在这小巧渎裤的紧勒之下微微鼓起，如一个小巧的花苞一般含苞待放，似乎等待着那个有缘人来将这雌蕊拨开，用自己的大鸡巴为它注入能够受精的雄粉，使这含羞之花彻底绽放。
渎裤轻薄透明，若不是两边连着胯间的布料，从竹内玲子的身后如果不仔细去看，是根本根本看不到这渎裤的踪迹，原本就足够轻薄细小的布料在刚刚竹内玲子动武之后已经顺着光滑弹翘的臀肉滑陷到臀沟里面，竹内玲子的身材实在丰盈，此刻保持站立的动作时，那肥腻的淫臀竟然还给人一种已经撅起来的感觉，似乎在邀请围观的行人进入一般骚媚。
伊藤诚站在一侧看着眼前的美景心思荡漾不定，若不是胯间被镇阳锁死死的锁住了他的没用鸡巴，只怕此刻他已经因为自己母亲这倾城绝世的身子喷精不止了。
这肥臀之下便是竹内玲子那双和屁股一样丰腴的美腿，充斥着雌性的弹软美肉，竹内玲子虽然常年习武，但却没有在身上留下一丝影响美感的肌肉线条，唯有腰肢附近有如同马甲线一般增添女性魅力的存在。
这双长腿肉感十足，被白色的蚕丝丝袜藏住，竹内玲子肌肤雪白，这一下根本分不出哪里是她的美腿，哪里是被袜子遮住的部分，只能继续向下看到那一双可爱的小脚背，就连十根脚趾都藏在绣鞋里面无法窥见。
竹内玲子周身赤裸，只留下了渎裤丝袜还有绣鞋，虽然明知疗伤运功就是要脱下外衣赤裸上身，将自己最骚浪的一面展示出来才可以，伊藤诚看着这几个华夏汉人看了自己母亲的身子，心中总觉得隐约有些别捏。
可无论如何将自己妻女母亲的肉体展示给外人去看可以加快疗伤的进程，这种常识伊藤诚还是知道的，所以只能心中不悦，也无可奈何，毕竟青衣前辈与伊藤家渊源颇深，必须要救。
“诚，我要为前辈疗伤了，战事就麻烦你来看顾了！”
竹内玲子说着，双脚外开，随后蹲下，以一个极其滑稽的 M 腿姿势站在青衣前辈的头顶，随后小手不停的扣弄自己那因为运功发情而骚水狂喷的下体。
“哦哦哦，自慰疗伤嗯哦哦，是，是最厉害的嗯哦哦哦！！啊啊，疗，疗伤方式了嗯哦嗯啊啊，诚，你，你看好，妈妈我，用不断抠逼流出来的淫水来治疗青衣前辈咕哦哦齁哦哦哦哦！！太舒服了嗯啊啊！！抠逼，抠逼太舒服了呜哦哦哦！！”
自己母亲竟然露出了这等痴态，伊藤诚一时诧异，可随后又恢复镇定。
是的，自己母亲一直是这般淫荡的骚逼才是，似乎在他的记忆里，自己父亲就是因为母亲天天自外面卖逼偷人，甚至把奸夫请到家里在父亲面前和奸夫操逼，才把父亲活活气死。
甚至就在父亲出殡的时候，骚逼还和奸夫的鸡巴连在一起，最后更是让自己的奸夫在父亲的骨灰盒里面射了一泡臭精，说是能让自己父亲的安息。
运功是会发情的，也是常识之一。
这也是为什么女性高手极少，因为绝大多数女性在面对敌人运功之时，就会浑身燥热，骚逼流水开始发情，如果对手对她起了兴趣，当场脱下裤子露出大鸡巴，如果不能忍住大鸡巴的臭气攻击就会立刻沦为敌人胯下大鸡巴的性奴，成为对方的鸡巴套子。
此刻这群羽林卫也开始运起内功，打算一举将这两个汉人打败！
在王座最近准备护驾的羽林卫们最先运功，随着功力的运转内力都汇集在骚穴和乳头之上，一时间奶子和肉屄都瘙痒难耐，目光更是开始游离不定，最终不小心与台阶之下的两个汉人目光对上，傻逼雌性怎么能在运功的时候和外族的雄性对视呢？
一旦对视就会功力全失爱上对方，成为愿意为对方奉献一切的丧志母猪！
“哈！咕哦哦哦！！齁哦哦哦噫哦哦哦！”
眼见那个羽林卫浪叫起来，双目翻白，将神机弩丢到一旁，双手握着精钢刀的刀柄开始往自己未经人事的骚穴之中猛插，处子之血伴随淫液乱喷，伊藤诚不由得跺了跺脚暗自骂道：“怎么这么不小心，竟然在运功的时候和华夏的汉人对视了！难道不知道我们日本的女性本性淫贱，一旦和外族男性对视就会变成丧志母猪吗？可恶！”
幸好，不少羽林卫靠着低头躲避，第一时间保住了功力，更有不少已经运功成功，胸部因为功力的运作都胀大了几分，更有甚者已经被功力刺激的开始喷滴奶水！
这是彻底运功完成达到天人合一的征兆！
看到此景伊藤诚不由心中大悦，这样一定可以击败这两个华夏汉人的！
“羽林卫！丙字十七号！今年十八岁，身高一米七二，奶子尺寸三十三 C，至今还是处女，准备出招！”
最先来到两个汉人面前的羽林卫报完信息，伊藤诚便觉得不好，只是丙字号而已。
羽林卫分为甲乙丙丁四字，每月考核，排名高者入甲等，而后次之，以此类推。
如今第一个是丙字号，只怕不是这两个汉人的对手！
“嘿嘿，这个傻逼哈哈哈哈！真有意思，你这个骚逼母狗最擅长什么呀！” 任远哈哈大笑，看着眼前这个十八岁的女孩开口问道。
“我练的是羽林卫的传统武学，骚气功，主修的是奶子！”
丙字十七号说完之后，任远淫笑着说道：“好，那就用你的骚奶子来撞我的手吧，让我看看你们国家的武学到底是什么成色！”
“哼，不自量力，竟然敢用手来碰我的奶子！接招！”
丙字十七号听了任远的话语立刻轻蔑的准备脱下衣服，施展自己的得意武学，用奶子去撞击任远的贼手。
伊藤诚听到这里也不由得心里窃笑，这任远是在托大，竟然敢不闪不避用手去接日本女性奶子的撞击。
要知道，日本女子的胸部丰满肥大，奶水充足，更何况丙字十七号还是练过骚气功，可以将功力聚集到胸部的女子，这一撞之下，只怕任远凶多吉少了！
不多时，丙字十七号已经脱下了衣服，露出了自己的胸部，乳头因为运功的原因挺立起来，乳晕和乳头都有些发黑，任远不由得嫌弃道：“怎么奶头都黑了？你不还是处女吗？”
“我因为练功经常摸奶子自慰，所以奶头让我揉的黑了！怎么，难道你怕了？！”
丙字十七号露出一抹不屑的表情，任远立刻撇了撇嘴道：“笑话，来吧！”
“哼，哈！”
听到任远叫她动手，丙字十七号立刻将自己的胸部用力向任远伸出的大手冲去，可这一撞伊藤诚想象中任远跪地求饶认输的景象并没有出现，反而是任远又伸出一只手来，捏住丙字十七号的另一个奶子，双手一起用力一抓，只见那两个挺立的乳头竟然直接被他抓出奶水来，喷出了十几米远！
“噫哦哦齁哦哦哦！！怎么会，噫哦哦哦！！我的奶子，好舒服咕哦哦哦！！奶水，奶水都被抓出来了咕哦哦哦！我的功力，我的功力噫哦哦哦！！不好噫哦哦齁哦哦哦！！高潮了，高潮了噫哦哦哦！！我的功力都随着奶子被捏出奶水喷出去了噫哦齁哦哦哦！！！”
只见丙字十三号两腿打起了摆子，随后下身竟然湿漉漉的稀拉拉的滴下高潮的淫液，显然已经被任远轻松通过抓捏奶子的方式把她十几年苦修的功力全都挤了出去，高潮和功力排泄的快感让丙字十七号浪叫一声最后直接跟一个大蛤蟆一样倒在地上，高潮到昏死过去。
“这？怎么可能？！” 伊藤诚曾预料到丙字号的羽林卫不应该是华夏汉人的对手，却想不到竟然会败的如此干净彻底，不仅是高潮败北这么简单，甚至连奶水和功力都被任远捏了出来，十几年苦修功亏一篑！
“可恶，让我来！乙字六十二号！”
这个羽林卫刚刚开口，就被身边明显成熟一点的羽林卫拦住，只听她道：“我的排名更高，让我来，莫要坠了羽林卫的威风！”
说罢，她来到任远的面前，站直了身子开口道：“乙字第一号，今年二十一岁，身高一米七八，奶子尺寸三十二 D，骚逼因为常年自慰阴唇肥大！还是处女！你刚刚捏的她奶水乱喷，不算本事，她只是丙字号而已，现在就让你知道知道羽林卫的厉害！”
二十一岁的乙字第一号，与甲字号只有一线之隔，或者说可能只是上次考核的小失误才导致到了乙字号的，只是可惜，若是身高到达一米八的话，入选甲字号就可以降低名词要求，如今看来，她虽然一米七八已经比寻常的日本男性高出许多，但也只能屈居乙字第一号了。
但可不能因为着这一点看低她，失去了身高的加分还能成为乙字第一号，绝对不是浪得虚名之辈！
“你又有什么本事？”
任远用手揉了揉乙字一号的奶子，继续道：“也是用奶子撞我？哈哈哈哈！”
“哼，愚蠢的外族人，不知道天高地厚，我练习的乃是羽林卫中的高阶功法，骚逼心决！我的骚逼十分紧致，就算被无数大鸡巴操过，也会如同处女一般！再怎么样，害怕了吧！”
不出伊藤诚所料，骚逼心决是只有甲字号才能学习的心法，她果然曾经是甲字号的羽林卫，听到这伊藤诚立刻放下心来，如今只需要她一展绝学，这些不通武学的华夏汉人只有跪地求饶的份了！
毕竟日本的男性如果碰到练过骚逼心决的女子，只是一个眼神就会喷精不止，多看一眼就会尿精而死，这么厉害的功夫这群汉人定然不是对手。
想到一会就能看到两个华夏汉人跪地求饶的样子，伊藤诚便窃笑起来，而另一边骚逼竹内玲子双手扣弄自己的骚逼依旧不爽，此刻已经将那把她师傅赠与她的佩剑剑柄顶进了的骚逼里面不断抽插，完全已经忘了要给青衣疗伤的事情。
“母亲你这？！” 伊藤诚还要开口询问，可竹内玲子此刻只是到不断用双手用刀柄抽插自己的骚逼，完全不想理他。
“嗯啊啊，诚，妈妈，妈妈的骚逼，好痒呀，不知道为什么越是运功，骚逼里面就越痒，额那，奶头，奶头也会好痒呢哦哦哦！！鸡巴，嗯啊，好想，好想要大鸡巴呀，诚，鸡巴，妈妈要鸡巴，快给妈妈找个大鸡巴呀哦哦哦哦吼哦哦哦！！”
看着自己母亲的媚态，伊藤诚第一时间就是想要自己来帮母亲解决，可伊藤诚一摸下体，这才发现小鸡巴已经被镇阳锁锁住了。
这个锁是什么时候来的呢？
伊藤诚的记忆一阵模糊，想不起来细节。
“嗯哦哦哦齁哦哦哦！！你的废物小鸡巴，不是因为，你这个狗儿子偷看妈妈我和大鸡巴奸夫偷情，被，被我锁住的吗？呜哦哦哦齁哦哦哦！！可惜你是个小鸡巴废物，咕哦哦哦！！妈妈的骚逼，就算再痒，你也，你也不能给妈妈止痒呀咕哦哦哦哦！！”
听了竹内玲子的话，伊藤诚终于想起来了！
原来是当初他偷看母亲竹内玲子和奸夫也就是他的奸夫继父做爱，伊藤诚一边看着母亲被奸夫操的喷尿淌奶，一边偷偷用母亲的绣花鞋套在鸡巴上撸管被母亲发现，母亲竹内玲子一脚踢在伊藤诚的废物鸡巴上，结果小鸡巴尿了她一鞋子的臭精，为了惩罚伊藤诚，竹内玲子就给他带上了这个镇阳锁，为了让伊藤家断子绝孙！
伊藤诚一想到为了和奸夫生孩子继承伊藤家爵位的恶毒母亲，小鸡巴隐隐有了反应，可惜被锁住的小鸡巴只能看着自己的剑侠骚妈发浪，只能用手揉一揉露在外面的卵蛋聊表安慰。
“母亲，您别急，等那些羽林卫把那几个大鸡巴华夏汉人打败之后，就抓给用他们的大鸡巴帮你解痒。儿子的废物鸡巴都被你锁住了，用不了了。那几个华夏汉人的鸡巴有大又挺，比你那个奸夫的还厉害，肯定能把母亲你操的尿水喷流，天天下不来床的！”
伊藤诚一想到后面这些华夏汉人就能用他们的大鸡巴来伺候自己的骚妈，小鸡巴立刻流淌出许多精水来，似乎实在为将来的幸福生活提前献礼一般。
“好儿子哦哦齁哦哦哦！！知道，知道找大鸡巴野爹操你妈的骚逼哦哦哦！！赶紧，赶紧让她们动手哦哦哦！！妈妈的骚逼，好痒，嗯啊啊，好痒哦哦哦！！想要大鸡巴，好想要大鸡巴呀哦哦哦！！”
“好嘞！”
伊藤诚一边犯贱的想着如果这两个大鸡巴华夏汉人能抓到自己家去，别说是母亲，三娘和二娘姐妹是不是也能被这些华夏汉人的大鸡巴灌精下种呢？
嘿嘿，到时候自己就能一边揉着被锁的废物小鸡巴，一边闻着母亲的精臭绣花鞋看着他们操逼了，一想到这伊藤诚差点就在锁里没有勃起就尿出精来。
而此刻任远打量着面前脱下衣服的乙字一号满不在意的说道：“哦？竟然这么厉害，为什么还是处女呀？！”
“哼，我笑你不知天高地厚，无论是怎样的男子，只要鸡巴碰到我因为常年自慰而变得肥大的骚逼阴唇，就会喷出精来，根本没人能破我的身！所以我至今还是处女！”
乙字一号洋洋得意的看着眼前的任远，继续嘲讽道：“怎么还不脱裤子，如果怕了就赶紧跪地求饶，我还能向戚大人帮你求情饶你一命！”
“哈哈哈哈，我怎么会怕，我的鸡巴太大，我怕你看到了就不敢跟我斗上一斗了！你来亲自请它出来吧！”
任远双手叉腰，挺了挺胯，乙字一号蔑视道：“不过是诱敌之计，不过我可不怕，就让我亲手奠定你的败局吧！”
说着，乙字一号蹲下身子，双手解开任远的裤袋，随后用力一拉，就在这瞬间，一根已经完全勃起的粗大鸡巴立刻暴露出来，这根巨物从裤裆挣脱的时刻直接拍在了乙字一号的脸上，强烈的雄臭味从四面八方席卷乙字一号，只见乙字一号直接被任远的大鸡巴抽飞出去摔在地上。
看到这里伊藤诚不由得赞叹，怪不得是乙字一号，这般的应变能力当真不凡，看似乙字一号是被任远的大鸡巴抽飞出去，可实际上是因为骚逼心决的弊端是不能让自己的骚脸和大鸡巴接触太久，否则就会变成满脑子只想着对方大鸡巴的弱智母畜了！
而乙字一号在这一刻顺势运功，接着鸡巴抽脸的力道把自己掀飞出去，避免败北，果然是曾经登临甲字号的女子，对敌经验十分丰富。
“哈，阴谋诡计，想用大鸡巴拍我的骚脸来破我的功，你们这些外族人也只有这点能耐了！”
乙字一号笑着爬起身来，赤裸着身子回到任远身边，将自己的胯部也学着任远向前挺起，继续道：“来，赶紧输吧，我已经厌烦了！”
任远笑着一挺鸡巴，大龟头刚一碰到乙字一号因为常年自慰而变得肥大垂下的阴唇之时，乙字一号的表情便有些不自然了，这个炙热的大鸡巴竟然没有射精，还贴到了她的阴唇上面！
看着乙字一号变色的表情，任远狂笑一声，双手猛地抓住乙字一号的纤腰用力一挺！
“噫呜哦哦哦齁哦哦哦！！怎么，怎么会噫哦哦哦齁哦哦哦！！好大，好厉害的鸡巴咕哦哦齁哦哦哦！！输了，输了啊，噫哦哦哦！！怎么厉害的鸡巴，根本赢不了的噫哦哦！！怎么会，怎么可能，男人的鸡巴不应该一碰到我的阴唇就射出来吗噫哦哦齁哦哦！！不行了，太爽了，太爽了噫哦哦哦！！功力，功力都溜出去了，噫哦哦哦！力量随着淫水都喷出去了呀哦哦哦！！比自慰还舒服噫哦哦哦！！太爽，太爽了哦哦哦齁哦哦哦！！要变成傻逼母猪了，要变成满脑子都是大鸡巴的傻逼母猪了呀哦哦好齁噢噢噢噢！！！”
大鸡巴长驱直入，直接冲破处女膜拍打在乙字一号的花心之上，一瞬之间便让常年自慰却没尝过男人滋味的乙字一号直接高潮不止，双眼在瞬间翻白，表情也从刚刚的神气变成了母猪表情！
伊藤诚大吃一惊，输了？！
怎么会！
这可是连自己都撑不住的肥大阴唇，当初他只是看到这样的骚逼就已经忍不住尿精了，刚才如果不是胯下有镇阳锁压制，只怕他再见到乙字一号裸体的时候就已经忍不住想要给她磕头，让她允许自己看着她的肥阴唇撸管了！
这些华夏汉人竟然能抵抗住这种诱惑，直接把大鸡巴操进了她的骚逼里面，肥大的阴唇此刻已经彻底沦为加大任远鸡巴摩擦力的工具，被操的翻飞不止，淫浪的汁液四处喷溅，象征着乙字一号已经彻底败北！
“甲字五十三号！今年十七岁，身高一米六五，奶子尺寸三十 B，还是处女！” 一个瘦小的身影见到乙字一号败北立刻出列，这样的身高三维竟然能晋身甲字号，定然有其不凡之处！
“我已经找到打败你们的办法了！呵呵，异族之人不过尔尔！” 这句话说完伊藤诚才看清这女子的样貌，她的身高在羽林卫之中是最矮的一个，以至于之前被其他人挡住伊藤诚都没能看到，发型也是特立独行的双马尾，明明身材矮小却一脸高傲的表情，完全不把刚刚打败了两名羽林卫的任远放在眼里，俨然一副自大的雌小鬼模样。
“准备认输吧，你是根本赢不了我的！”
甲字五十三号还在继续语言攻势，漫步来到任远身边，继续道：“我可是陪都赵氏！祖上……”
可任远此刻已经将乙字一号压在身下，以老汉推车的姿势不断挺动腰肢猛操，哪有空理会甲字五十三号这个夸耀门楣的自大雌小鬼，于是还不等甲字五十三号说完，便一耳光扇了过去，直接将甲字五十三号扇飞出去，摔在地上的时候上身先着地，直接被反着绻了过来，胸部贴地，脑袋正好在自己的双脚中间，也幸好是她身子柔韧，才能做到这种动作。
“怎么会，这么大力道，好痛，好舒服咕哦哦齁哦哦哦！！”
华夏汉人的一个耳光，甲字五十三号，败北！
在地上以奇特的姿势高潮浪叫，在她之后，不断有丙字号出列，甲字号和乙字号竟然都不动了。
这群丙字号上去不是被任远一耳光扇的高潮不止，就是被任远一脚揣在小腹，屎尿并流的潮吹，不一会，都将任远扰的烦了，草草的将精液射在乙字第一号的骚逼里面，将那还留着精液的大鸡巴从那肥大阴唇的骚穴拔了出来。
“咕哦哦好偶偶偶！！！我也好像被这几个华夏人大耳光呀，诚，妈妈的骚逼痒的不行，嗯啊啊！！”
此刻赤裸的竹内玲子竟然一边扣着骚逼一边向伊藤诚走来，刚刚高潮过得竹内玲子体温升高，香汗和身上的香气都凑到他的鼻尖上来，他吓得赶忙后退。
伊藤诚的印象里母亲曾亲口说过，如果自己在靠近她，她就会亲手捏懒自己的废物卵蛋，曾经他只是小心看了母亲一眼，就被她用穿着绣花鞋的骚脚踢了小鸡巴几十脚，幸好竹内玲子没有动用内力，不然此刻只怕伊藤诚的卵蛋早就被她踢成一滩烂泥了！
而此刻竹内玲子一边扣着骚逼一边说道：“嗯哦哦哦！！刚刚刚刚那个甲字五十三号看似被大鸡巴男人一耳光扇的发浪高潮，其实呜哦哦哦！！其实实际上已经定下了战略，通过不断让丙字号上前让那大鸡巴们尽快射精，只要射过一次之后，大鸡巴们的体力就会下降许多，为之后的甲字号创造战机！才能抓住这群大鸡巴男人哦哦齁哦哦哦！！”
竹内玲子竟然一眼看出的刚刚那个甲字号雌小鬼的部署，看不出来，那个甲字五十三号竟然还是个智将，怪不得能以这样的身材跻身甲字号之内，居然是一位战场统帅型的女子。
只可惜她在没有准备的情况下被任远一个耳光的打高潮喷水，只怕这一下已经被任远打成了傻逼母狗，此生都只能沦为任远的耳光奴，每天不被打一耳光就会发浪不止，最终变成只知道抠逼自慰的母畜为止。
竹内玲子不愧是经常出去偷情的剑侠母狗，就连这种男性秘事都十分清楚，此刻伊藤诚脑海中的印象也更加清晰，之前和自己母亲偷情的不是别人，赫然就是这个叫做吴兵的汉人，想到这里，伊藤诚不禁双腿一软，竟然直接跪下给那个叫吴兵的汉人磕了一下响头。
吴兵和任远对视一眼，不明白伊藤诚突然间的动作是因为什么。
伊藤诚理解，毕竟吴兵如今操了自己的妈，就已经是自己的亲爹继父了，儿子给继父磕头天经地义。
只不过大鸡巴亲爹继父操自己妈的时候应该是没能见过自己的样子，自然不知道自己这动作是为什么。
有了这一层关系，伊藤诚自然不能放任大鸡巴亲爹被这群羽林卫料理，可一想自己母亲需要亲爹继父的大鸡巴止痒，又只能放任，思想斗争之下，干脆静观其变，等待后续的发展。
“甲字八十一号，今年二十五岁，身高一米八八，胸围三十六 E，得意武学是丰满的肥臀抖动，把你们这群没用的细狗男人夹射！”
果不其然，在任远射精之后，又一个甲字号站了出来，这个女子身材高大健硕，与刚刚的五十三号形成了鲜明的对比，这女子一身肌肉，唯有臀部圆润肥美没有肌肉质感，想来是她所说得意武学的缘故。
“你们这群傻逼母畜都把老子弄烦了，别报数了，赶紧过来挨操吧！”
任远说完，却听八十一号开口道：“我当然要来打败你们，但是第一个选择的对手，不是你，而是他！”
说着，八十一号指向吴兵，继续说道：“我可不屑于乘人之危，你刚刚射过一次，身体虚弱，我便先打败你的同伴，再来打败你，可别怪我没给你休息的时间。战场之上，你争我夺，我已经仁至义尽了！”
说着，八十一号脱下衣服，露出那几乎不输竹内玲子的肥腻淫臀，对着吴兵一边扭着屁股，一边说道：“来吧，让你见识见识我的……噫咕哦哦齁哦哦噫啊啊！！怎么噫哦哦哦齁哦哦哦！！咕哦哦哦哦哦！！啊啊！！”
还不等八十一号说完，吴兵便掏出大鸡巴顺着八十一号的臀沟用力一定，大龟头扫过八十一号的菊穴之后，八十一号立刻就下身喷水高潮败北了，这还不算完，吴兵随后便钳住八十一号健美的腰部，将鸡巴在她的臀沟里蹭了几下，随后猛地一顶，那二十多公分的大鸡巴直接操进了八十一号的屁穴里面，干的她昂首浪叫。
“噫哦哦好呜哦哦哦！！好大，都进来了，进来了噫哦哦哦！！大鸡巴操进屁眼里面了咕哦哦齁哦哦哦！！辛苦辟谷许多年练成的绝学，竟然咕哦哦齁哦哦哦！！噫哦哦哦！！被大鸡巴轻松打败了咕哦哦齁噢噢噢噢！！输了，输了哦哦哦好偶偶偶！！根本，根本不是大鸡巴的对手，太厉害了，华夏，华夏人和日本的废物细狗根本不一样，太厉害了，大鸡巴哦哦齁呕哦哦！！根本，根本赢不了这样真正的男性呀哦哦齁哦哦哦！！”
竟然又输了？！
这怎么可能！
这时在一旁看戏了许久的松田英也开口说道：“呵呵，用对付你们奴国小鸡巴废物的招式，怎么可能对大鸡巴华夏祖宗有效呢？在真正的雄性面前，你们这群废物就如同傻逼弱智一般，被祖宗们随意玩弄，一辈子也不可能取得胜利！”
“咯咯咯，谁说不是呢？哈哈哈哈！” 红也帮腔说道。
“甲字三十五号！”
“甲字三十七号！”
这边说着，又有两个羽林卫出列，看到这里伊藤诚立刻大喜道：“对，和这群华夏汉人不需要讲什么道义，你们一起上！”
“遵命！” 两女随后上前，却被任远一手一个扣住胯间骚逼，用力一抓，这两个羽林卫的下身就和瀑布一般浪水狂喷不止，就这么简单的输了！
“乙字八十四号！”
“噫哦哦齁哦哦哦哦！！！输了，输了！！”
“甲字二十五号！”
“咕哦哦哦！不行的，赢不了赢不了的哦哦哦哦！！”
“丙字九十六号！！”
“乙字十七号！今天我们姐妹一起对付你！”
“噗哦哦哦哦！！！姐姐，他的鸡巴，好，好厉害哦哦哦齁噢噢噢噢！！不行了，要，要泄身了，要被大鸡巴干的高潮了咕哦哦哦好偶哦哦哦！！”
“妹妹我，我也，噫哦哦哦！！我已经，已经高潮了噫噢噢噢噢！！功力，功力不受控制都跟着淫水被大鸡巴操出去咯哦哦哦！！”
看着一个一个羽林卫的沦陷，伊藤诚不由得陷入怀疑，怎么会这么强，这两个华夏汉人，怎么会这么厉害，竟然连羽林卫都不是他们的对手，地面上被操翻的羽林卫逐渐增多，整个正堂里面已经充斥着精液和雌性淫水混合的味道。
在一旁观战的竹内玲子此刻也被眼前的景象和味道影响，有些开始发情，眼见羽林卫越来越少，便打算出手，亲自用自己的性技会一会这两个汉人！
“咕哦哦哦！诚，不行了，妈妈的骚逼，好痒，我，我要大鸡巴，我要大鸡巴哦哦哦！！”
“母亲！” 伊藤诚刚刚开口阻止，就听到王座上，女天皇的声音响起：“羽林卫退下，这两个华夏人鸡巴比我日本男性厉害百倍不止，你们不是他们的对手，让我来吧！”
女天皇说着，终于从她的王座上慵懒的起身伸了个懒腰，赤裸的雪白小脚轻轻点在地上，又因为地上温度太低缩了缩回去，可随后还是毅然的落了下去，一步一步迈下台阶，来带吴兵的面前，伸手柔荑抬起面前这个和她身高相仿的男子的下巴，用她独特的媚浪声线开口道：“你的鸡巴竟然这厉害，比我们日本那些没卵的废狗强上许多，但是在我的浪逼骚穴之下，也只有跪地喷精一条路而已，”
而竹内玲子不断的抠逼自慰，又已经泄身一次，而这次泄身之后明显面上的狂热少了许多，动作也舒缓下来，迷离的眼神中似乎透出一股清明。
而伊藤诚听着女天皇话语中的般配，总觉得有些怪异，可这种异样的感觉却怎么也说不上来是哪里出了问题，这边又怕自己母亲非要上去和大鸡巴继父操逼，一旦失口叫了大鸡巴相公，岂不是伊藤家都有通敌之嫌？
索性自己母亲此刻似乎舒缓不少，算是救了全家一命。
吴兵看着女天皇来到，强压着眼中的喜悦，波澜不惊的脸上也终于微微有了一丝笑意：“我的荣幸，尊贵的女天皇。”
一旁的任远如释重负松了口气：“被改动常识之后不能太过主动，不然可能会打破常识暗示，这么久了，这个骚逼终于自己走下来了！大事已成！”
另一边的港口上，铁甲船上伸出无数锁链连接天上被水龙卷扯飞的潜水艇，四根粗大的船锚钉在地底岩层，和这无比的自然之力僵持在一起。
油纸伞下的玉人一舞完毕，见到眼前景象，不由得微微皱眉，随后吐了一口浊气，开口道：“世事总是这般，不叫人顺心。” 随后接住从天上落下的油纸伞，绣花鞋带地上轻轻一点，周身一米的地面被硬生生拔高三丈余高，成了一座土山。
“机关造就，终究是死物，怎敌得过自然造化？呵 ——！给我合！”
话音落，星野纱双手运起内力，大地也给与反应，开始震动起来，而星野纱脚下土山之后的地面却一如往昔，毫无动静，随后只见海里面的龙卷正逐渐平息，但两侧的岸边却以一种难以察觉的速度逐渐靠近，并且速度越来越快，几个呼吸之后速度已经是肉眼可见！
“怪物？！怪物！”
任远透过显示屏看到土山上的星野纱使出这等惊人伟力，甚至远在皇城正堂，都被吓得后退了半步，可随后又放下心来，虽然土地压力能挤爆那些潜艇，但里面都是被洗脑的各族女子，被改造成的奴畜机器人而已，铁甲船虽然可能会受影响，但是依旧坚不可摧，至今未见过有人用剑术在上面留下过痕迹。
此刻这群华夏汉人只要将女天皇彻底控制，无论竹内玲子和星野纱这样的高手有通天的本领，也已经在民族国家的战斗之中败下阵来！
一切只看吴兵和女天皇的之间的战斗了！
……
女天皇白嫩的足儿点着台阶，一步一步来到了吴兵面前，柔软的小手抚摸着吴兵的脸，开口道：“没想到吾的这群羽林卫都不是你们的对手，想我日本男儿只要被我的这群部下们对着裤裆盯上一眼，那群废物就腿软尿精了，想不到你们的鸡巴尽然如此厉害，能把她们操成一副母畜模样。但吾可与她们不同，你现在跪下求吾，吾还能允你抱着吾的白嫩骚脚磕头射精。不然的话，一会尿精不止，活活射死，可不要怪吾心狠，榨杀使节了。”
女天皇柔声带媚，一袭红衣飞扬，白嫩的小腿和臂膀总是不经意间暴露出来，带着奇特的香味，勾的人神魂颠倒。
此刻的吴兵正求之不得，只要能够将女天皇控制，日本所有的反抗便可以宣告结束，他们就可以不费吹灰之力的一点一点改造日本的文化与历史，最终达成永恒的统治！
“虽然你们奴国的女子每一个都是傻逼弱智，一见到我们华夏的男人就会发情发骚，本来像你们这样的劣等雌性，是不配与我们伟大的华夏雄性相提并论的，但你既然是一国之君，虽然也是一头劣等雌猪，但我也愿意给你这次挑战我的机会。只此一次，下不为例！”
吴兵声音冷冽，到了女天皇的耳朵里，确实这般的刚直动听，堂堂一国之尊，此刻竟然感觉自己受到了天大的殊荣一般，连带脸上都出现了感激的笑容。
女天皇赶忙跪倒在吴兵脚下，撅着自己肥腻的骚臀抱住吴兵的靴子，轻轻亲吻鞋尖，口中更是兴奋道：“感激伟大的华夏雄性能够给吾这样与您在一起的机会，吾一定会用尽全力来展现自己的价值。刚刚您的发言让吾感觉到自己是如此的渺小，只想到了自己国家的利益，却没有感受到想您这样伟大华夏雄性的魅力，这场战斗之后，无论胜败，所有的华夏人在日本都可以获得高等国民待遇。所有的日本百姓见了华夏的大人们必须跪拜磕头行礼，在每个日本女性的新婚之夜，都要寻找一名华夏的伟诚性来为自己破处，行使初夜权。任何日本的雌性都不能反抗华夏大人们的命令，哪怕是让她亲手阉割自己的丈夫也不例外。”
女天皇一边说着，一边缓缓起身，如同一条美女蛇一般缠道吴兵的身上，丰美的胸部挤压着吴兵的胳膊，扭动着肥臀剐蹭着吴兵胯下那跟挺立的大鸡巴，以此展现自己的雌性魅力。
“伊藤爱卿，接下来吾与吴兵大人的战斗，就由你来助朕一臂之力吧！” 此刻的女天皇已经被吴兵搂在怀里，那根粗大的鸡巴也已经被女天皇的一双小手握住轻轻撸动。
听到了女天皇的召唤，伊藤诚尚有些诧异，他本以为女天皇会让竹内玲子一起去对付那个华夏汉人。
女天皇仿佛看出了伊藤诚的疑惑，媚笑的在吴兵的脸上亲了一下对着继续说道：“无论是多少雌性，都是无法胜过真正的雄性的。即使你的母亲师承剑圣也是一样无法违背这样的天理注定，终究也会因为雌性的本能而臣服在强诚性的胯下，磕头排卵，渴望受精的。”
听了女天皇的话，伊藤诚下意识的开口反驳道：“怎么可能！刚刚那些羽林卫，明明平日里那么骁勇无敌，一个人可以对抗许多日本的壮汉呀，无论是怎么英雄的男子，在她们面前也只有跪地泄精的份，怎么能说雌性无法战胜雄性呢！”
不想伊藤诚的话语却引起了女天皇的讪笑，只见她此刻双手环在吴兵的脖颈，肥腻的肥美骚浪的肉臀被吴兵抓在手里不断揉捏，发出媚声浪叫的同时回应道：“那是因为你还不能理解，日本的男人和华夏的男人，完全不是一个物种。只有华夏的大鸡巴大人们，才能够被称之为雄性，而与你同样的，那些日本的男人，不过只是长了个看似像是鸡巴的废物阴蒂罢了，在大鸡巴面前甚至连勃起的能力都没有。你若是不信，便勃起给吾看看，如何呢？”
女天皇这句话说的伊藤诚哑口无言，不说现在他的小鸡巴被镇阳锁死死困住，根本没办法勃起，之前几次他见过华夏汉人的大鸡巴之后，似乎也并没有成功勃起，都只是能维持半硬不软的状态而已，随后就因为莫名的原因尿精泄阳，根本坚持不久。
见伊藤诚不说话，女天皇轻轻一垫脚，整个人都坐到了吴兵揉捏她肉臀的大手上，转瞬之间吴兵的五根手指就被女天皇丰腴的臀肉淹没，只留下深深的指印。
此刻竹内玲子也满脸通红的开口道：“诚，天皇说的没错，即使是我，在看到了华夏大人的大鸡巴之后，身子也燥热的厉害，浑身的内力都开始向奶头和下身集结，仿佛做好了一切的准备，只等待尊贵的客人抚摸我的奶子和小逼，用那根真正的雄性的大鸡巴为我下种灌精一般。我甚至能感觉到，紧紧和那根大鸡巴共处一室，我的丹田就开始隐隐萎缩。这一切都是在告诉我，作为一个雌性，只需要每天挨操受精，为大鸡巴繁衍抚育后代就是我人生的唯一意义。”
听了自己母亲的话，伊藤诚不得不接受这一事实，那些在日本男性面前趾高气昂不可一世的神女美妇们，在见到华夏汉人的大鸡巴之后，立刻变成了全天下最骚浪的婊子，即使是深爱我的母亲也忍不住发情，想要为他们传宗接代。
而我们这些日本男性，只能眼睁睁的看着自己的妻女母亲，被这些粗大的鸡巴侵犯爆操，下种灌精，最终怀上他们的孩子，付出自己的心血将这些野种养育成人。
“莫要再多想了，快来助吾和华夏大人一战吧。” 女天皇声音柔媚，将伊藤诚从思绪中唤醒，尽管万分不愿，此刻他也缓步走到搂抱在一起的女天皇和吴兵身边，做好了准备。
“不知天皇需要微臣如何帮助？”
“当年先祖红原女天皇鲜衣怒马，带领三千红妆骑靖平日本，甚至杀入华夏境内，建立不世功业。如今吾与华夏后人会猎于此，怎能不效仿先祖，于马背上战胜敌人呢？”
女天皇又亲了吴兵一口，才从他的怀里跳了下来，可又舍不得对方贼手揉捏自己的肥臀的快感，便用小手抓着吴兵的手掌按在了自己的屁股上面。
“天皇的意思是？”伊藤诚听了女天皇的话语，心中隐隐有些不安。
“便让伊藤爱卿做朕的宝马，与这个华夏大鸡巴大人一战，如何？！”
女天皇说着，将上身探了过来，俏美的脸庞靠的伊藤诚极近，说话间口中呼出的热气都能拍到他的脸上，那种女天皇身上独有的奇香让他有些意乱神迷。
“能做天皇的战马，微臣万分荣幸，敢不效死！”
伊藤诚赶忙半跪在地，对女天皇行礼。
能做女天皇的坐骑与华夏汉人对战，无论胜负这都将是一段佳话，更何况有伊藤诚在身边，任由这些华夏汉人搞出什么手段，他也能及时防范，当下就答应下来，跪趴在地上高声道：“请女天皇上马！”
“咯咯咯，你这个小鸡巴奴才，吾王这就上来！”
女天皇说着，先是用小手撑着自己的身体跨到伊藤诚的背上，而后一双美足先后攀到他的身上，两只柔软的小脚正好抵在他的脖颈位置，随后女天皇整个人都他的背上稳稳的跪趴好了，将自己的肥腻骚臀高高翘起，随后玉手轻轻将因为刚刚动作盖在上面的轻纱撩拨开来，那毫不遮掩的白嫩肉臀和不断吞吐着淫液的粉嫩骚穴就彻底暴露在吴兵的眼中。
吴兵此刻脸上也不由得带着一丝笑意，一手扶着自己的大鸡巴来到女天皇的身后，伊藤诚四肢缓缓用力，将女天皇撑起。
也不知是天意，或是巧合，被他撑起的女天皇高撅着的屁股正好对准了吴兵那根完全勃起充斥着紫红色血管的恐怖鸡巴。
坚挺的巨根不断发出难闻的雄臭味道，可这股味道却让在场的女性们面红耳赤，竹内玲子更是目不转睛的看着这边的动作，小手已经将胯间那个早已经湿透的薄纱内裤拨开，开始玩弄自己的熟女骚穴。
伊藤诚一想到女天皇也要被自己的大鸡巴继父宠幸，他的心中不由得一阵窃喜，如果大鸡巴继父把女天皇都一起征服，那自己岂不是有幸可以看到母亲，二娘姐妹，三娘和女天皇一通被大鸡巴爆操的画面了？
更何况，如果女天皇也被大鸡巴征服，伊藤家通敌的嫌疑不就无所谓了吗？
都是大鸡巴的鸡巴套子，自然就没有罪过了！
毕竟谁敢定女天皇的罪过呢？
“你们奴国的雌性，只要被我们华夏的大鸡巴操过，就会这辈子沦为鸡巴的奴隶，虽然这是我们之间的战斗，但是我也没办法阻止你们这群下贱母畜的自毁丧志的弱智行为，如果彻底沦为了没有我们华夏人鸡巴就永远抠逼不能高潮的废物母畜，可不能怪我没提醒你呀！”
吴兵假模假样的说着，胯下的大鸡巴实际上早就已经有些忍不住了，女天皇的雌穴不断吞吐的蜜汁不少已经打在上面，混合着他马眼中不断滴出的先走汁，不断下流，滴到伊藤诚的头上。
“女天皇是绝对不会失败的。她可不是羽林卫那种普通的日本雌性！就算是华夏人的大鸡巴，也不可能将她征服的！”
此刻伊藤诚还一口咬定女天皇不会被大鸡巴征服，可他背上的女天皇却已经因为骚穴感受到了大鸡巴的气息而微微颤抖，柔软的纤腰已经忍不住想要往后挺动，肥穴更是一开一开的想要快点将这根粗壮的巨物全部彻底吞下。
只听啪的一声，吴兵一巴掌抽在女天皇肥浪的骚臀上面，激起一阵淫腻的肉浪，只听女天皇发出一阵如同母猪一般 “噗哦哦哦！”的浪叫之后，吴兵才开口叫骂道：“废物母猪！想要让我的大鸡巴操你，不应该先恳求我用大鸡巴操你，再认我为父，称心诚意的请求我用尊贵的大鸡巴来操你这个没用的母猪骚逼吗？！”
“咕呜呜！！对不起，母猪，母猪竟然忘了这么基础的常识，骚逼母猪叶紫薇恳请您用您的大鸡巴来填满我的母猪骚穴，叶紫薇今日认华夏人吴兵为父，骚逼母狗女儿恳请大鸡巴亲爹用您的大肉棒好好疼爱母狗奴猪的骚穴吧哦哦哦！！”
听到背上传来自称母猪的声音，伊藤诚立刻心道不妙，在日本一般女性是不会用任何方式轻贱自己的，除非遇到了真命天主，愿意将自己一切都奉献给对方才会自降身价，称自己为奴猪母畜之类的称呼，这是最正常不过的常识。
如今对方的鸡巴还没操进女天皇的骚逼，女天皇就已经自认奴畜了，这那不成是未战先降了？！
不！一定不是的，这应该是女天皇示敌以弱的诱敌之法，趁大鸡巴不备用自己的骚逼将他的大龟头一口吞下，让对方立刻喷精臣服！
想到这，伊藤诚不禁为女天皇的智慧搞到自豪。
但可惜的是，他的大鸡巴继父可能并不明白这是计谋，伊藤诚生怕他真的轻轻一碰女天皇的骚逼就喷出精来，这可如何是好。
“哼，还算中听，那接下来难道要让我自己动手来操你这个为了挨操就给外族人高级国民待遇的卖国母猪的浪逼吗？”
吴兵话音刚落，女天皇立刻心领神会，对伊藤诚说道：“伊藤爱卿，你快，扶着吾大鸡巴亲爹的鸡巴，操进我的骚逼里面来！”
“臣遵旨！”
听了女天皇的命令，伊藤诚将撑在地上的右手抬起，向上一抓，便握住了吴兵胯间那根巨物，这是与自己小鸡巴完全不同的触感，滚烫的鸡巴和上面盘踞的凸起血管显得这根肉棒如此狰狞，即使面对女天皇这等极品的骚穴都不会直接喷精，甚至竹内玲子都不得不看着这根大鸡巴自慰，这才是真正的男人。
而对比之下伊藤诚自己的小鸡巴只能被锁在镇阳锁里，是一旦碰到女性就会喷精不止的废物肉虫，想到这伊藤诚不禁感慨，怪不得是可以爆操自己母亲的大鸡巴继父，能够把父亲活活气死的大鸡巴，自己如果是父亲见到自己的妻子被这样的大鸡巴爆操可能也会气的背过气去。
然如今他的小鸡巴都被锁住，已经不算男人，看到自己的娘妻们被大鸡巴爆操伊藤诚心里只有舒爽和羡慕，根本没有丝毫不爽的情绪。
这是在正常不过的常识，再碰到比自己鸡巴大的雄性的时候，日本的男人就会变得软弱顺从，甚至性格都要向雌性过度，这是为了将自己的妻女母亲全部献给对方作为鸡巴套子之后，如果对方对自己感兴趣，也可以让自己变成长着没用尿精阴蒂的伪娘母狗，供对方淫乐。
伊藤诚幻想着将来这根大鸡巴会带自己的三位娘妻无比绝伦的体验，手上则是扶着这根鸡巴对准自己身上女天皇高高撅起的肥浪骚穴，轻轻引导一拉！
“啵！”
随着一层薄膜被破坏的声音，粗壮的巨根猛地向前一挺，日本的女天皇，掌控日本权利万人之上的女性，此刻彻底被这个异族汉人占有，而伊藤诚则是亲手引导这根大鸡巴破坏了女天皇贞洁的男人！
伊藤诚背上本来柔软的触感忽然变得笔直僵硬，随后便是一阵极其淫荡的淫声浪呼：“咕呜哦哦齁噫哦哦哦！！输了，输了噫哦哦哦好偶哦哦！！大鸡巴，好大，噫哦哦齁哦哦哦！！亲爹的大鸡巴，刚刚进来就，就高潮了噫哦哦好偶偶哦！！！！”
伊藤诚本以为是诱敌之计的示敌以弱，竟然如此不堪一击，平时只需要看上一眼就可以让寻常男性喷精的女天皇，此刻被吴兵的鸡巴轻松打败，那令人高攀不起，站立在天下权利顶端的女子，居然这么轻松就被打败！
他之前所想的一切，显得那么可笑滑稽。
此刻的吴兵双手叉腰，胯下的大鸡巴在伊藤诚的引导下不断在女天皇的骚穴之中进进出出，处子血液和淫水的混合物稀稀拉拉的不断因为大鸡巴的进进出出滴落在伊藤诚的头顶，喷溅的浪水和女天皇肆无忌惮的淫叫无不宣判着日本彻底败给了华夏，随着伊藤诚背上女天皇的宣誓，继续将他所想的事实加以印证。
“咕呜哦哦齁哦哦哦噫啊啊！！大鸡巴，大鸡巴好舒服哦哦哦哦！！以后，以后日本更名为奴国，彻底，彻底变为大鸡巴亲爹们的淫乐场，咕哦哦哦！！所有的女性，随便华夏祖宗们淫玩，所有的奴国雌性母猪都有给华夏祖宗们怀孕生子的义务，所有的奴国小鸡巴王八都必须有为华夏祖宗们贡献妻女，培养野种的担当！噫哦哦齁哦哦哦！！以后奴国彻底变为华夏祖宗们的附属国，我的所有权利，都噫哦哦齁哦哦哦！！都要移交给我的大鸡巴亲爹了哦哦齁哦哦哦！！噫哦哦哦！！！”
噗嗤噗嗤的水声在伊藤诚的头顶不断响起，他的手早已经放回地上继续支撑背上女天皇和吴兵的淫戏，大鸡巴一进一出之间从女天皇的小穴之中带出不少粉嫩的骚肉，那两颗硕大的卵蛋，更是不断拍打在女天皇的肉臀之上，不多时便将她白皙的大腿流下两块明显的红印。
一旁的竹内玲子此刻更是被大鸡巴馋的浪水直流，坐倒在地不断用自己的剑柄轻轻抽插自己的骚穴以缓解没有大鸡巴抽插的痛苦，吴兵此时大鸡巴也是越操越勇，每一次冲击都用上了最大的力气，撞得女天皇的肉臀啪啪之响，恍如惊涛骇浪一般掀起阵阵荡漾的臀波，而他的双手也为了自己操弄的更加舒服而锁住了女天皇那纤细的小腰。
此刻的女天皇已经被吴兵操的浪叫不止，一头秀发疯狂的摆动，肥美的双乳随着吴兵冲击的动作晃动不止，那两团柔软的嫩肉散发出阵阵乳香，随着晃荡的动作扩散而去，赤裸的脚趾因为舒爽的快感时而舒展，时而紧皱，连带着白嫩的足心上也偶尔出现可爱的褶皱。
这双美足天下间还有谁不喜欢？
吴兵也不例外，腾出一只手来将女天皇的一只足儿拉到嘴边，直接张开大嘴将几根脚趾吸入口中用牙齿细细研磨，从未受过这等刺激的女天皇立刻绷直了小脚，可这随后又让吴兵可以对她足儿上更加敏感的位置展开攻击，胯下的舒爽和足上的瘙痒，让女天皇的骚臀晃得更甚，奋力迎接着吴兵的撞击，以缓解这几乎将她淹没窒息的快感。
“嗯啊啊，哪里，嗯，脏嗯啊啊！！呜哦哦好，好舒服，亲爹的鸡巴，好厉害，好大嗯啊啊！！呜哦哦齁哦哦哦！！！太，太舒服了，要，要死了，要被亲爹祖宗的大鸡巴操死了哦哦好偶偶哦！！！”
吴兵的大鸡巴在女天皇的花穴之中不断进出，柔软的蓓蕾被粗壮的巨物撞击之下纷纷雌伏投降，壮硕的龟头每次出入都会奋力刮擦女天皇下身腔道之中那细嫩的软肉，结合足上不断传回的酥痒快感，让女天皇在淫叫之余还能从喉口发出许多未能成字的哼声闷响。
“齁噢噢噢噢！！不，不行了，太，太快了噢噢噢噢！！太，太舒服了哦哦齁哦哦哦哦！！！”
女天皇浑身颤抖着迎合着吴兵的抽插，显然已经到了高潮的边缘，吴兵无比享受此刻征服的快感，而伊藤诚却只能用身体承载着女天皇，被异族人尽情肆虐，他总觉得的有哪里不对，可又说不上来哪里不对，异样的心绪在他的心间荡漾不休，停不下来。
随着思维的混乱，伊藤诚支撑的双手也忽然一软，整个人侧摔在地，而他背上的女天皇也尖叫一声差点摔了下来，可却被吴兵一把抓住脖颈，掐着她的脖子将她拎了起来，这才没摔在地上。
强烈的窒息感受让女天皇那俏丽的面容显得有些难看，精明魅惑的美目也开始翻起了白眼，吴兵也不是想女天皇被他活活掐死，便将她一甩丢在地上，一张被操的表情崩坏的俏脸正对着伊藤诚的方向，他微微抬头便能看到女天皇那已经沦为母猪一般表情的骚脸，下身的小鸡巴又隐隐有了反应，这阵欲望如此激烈使得镇阳锁急速运转也不能将它全部压下，被锁住的小鸡巴竟然不断开始滴落精水，这是他又即将尿精泄阳的前兆。
一边挺动腰肢将跪趴女天皇操的只翻白眼的吴兵看到了伊藤诚裤裆中鼓起的部分，笑着拍了拍女天皇的肥臀，女天皇竟然十分顺从的撑起双手，跟一条母狗一样，被他一边操着一边前进，最终停在伊藤诚的身边。
“嗯嗯哈哈哈！！你这个小鸡巴废物看我操这条母狗看硬了吗？真是个天生的绿帽王八，母猪，你揭开他的裤子，让他好好对一下，真正的男人和傻逼绿王八的区别！哈哈哈！”
一旁的任远早就忍不住和松田英与红操干起来，女天皇此刻像是被吴兵的大鸡巴夺了魂一样，一边浪叫着一边执行着吴兵的命令。
随着裤带被解开，伊藤诚带着镇阳锁的小鸡巴也暴露出来，吴兵看了他胯间的镇阳锁一眼，先是震惊，随后哈哈大笑起来：“这不是当年我们华夏人给你们这群奴国绿王八带的绝种锁吗？哈哈哈哈，没想到我们走了这么久，你们竟然自己还在带这种东西哈哈哈！这东西戴上之后，就会源源不断的产生冷气来压制你们这群小鸡巴的勃起的欲望，你们每勃起一次，里面的力量就会消耗一分，直到完全消耗殆尽就再也无法打开了！哈哈哈哈！看你这个小鸡巴还在尿精的样子，怕不是这个绝种锁已经没多少能量了，你这一辈子都要带着这个绝种锁断子绝孙了哈哈哈哈！”
听了自己大鸡巴继父的描述，伊藤诚忽然浑身惊出一身冷汗，猛地眼前场景变得更加不和谐，奇怪，太奇怪了，可到底是哪里奇怪，大鸡巴继父？
自己为什么要叫一个汉人继父，为什么？
为什么，为什么女天皇和这个华夏汉人的战斗是用自己的骚逼去对抗华夏汉人的大鸡巴呢？
好奇怪，可不该如此吗？
为什么，自己会有这么奇怪的想法？
对？！
不对？！
伊藤诚忽的头痛欲裂，捂着脑袋不断撞击着地面，而女天皇此刻已经被吴兵扶着起身，大鸡巴在插在她的骚穴里面不曾拔出，女天皇的肥臀不停地颤抖着，肥浪的骚穴更时用尽全力吞吐吴兵的巨根，那粗壮的巨物每一次都能顶到女天皇花心的最深处，每一次进出都让这骚穴之中的形状更加适合他肉棒的运动，将这原本已经骚浪无比的肉穴操的如同一颗烂熟的果实，汁水四溢，喷溅不停。
“咕哦哦齁哦哦哦！！太，太厉害了，这样的鸡巴，大鸡巴，哦哦好偶偶偶哦哦！不亏，不愧是我的亲爹祖宗哦哦齁哦哦哦！！太，太厉害了噫哦哦哦！！！”
直起身来的女天皇浪叫了几声还未停止，就被吴兵捏住了下巴强行将脑袋拧了过去一口吻上，感受到情郎嘴唇的女天皇此时也是不断献媚，将自己的小舌尽力的吐出深入吴兵的口中，迎合着他的舌头在口腔中不断搅动，发出嗯嗯啊啊的浪叫声音。
而伊藤诚此刻下身的镇阳锁，也就是吴兵口中所说的绝种锁之中的力量彻底消失，能够压制欲望的清凉感受停止之后，伊藤诚只感觉一身的欲望都无法发泄，无能的如同一条蛆虫一般趴在地上耸动着腰肢，不断用自己的暴露在镇阳锁外外面的卵蛋摩擦着地板，熊熊燃起的欲望根本无法浇灭，伊藤诚抬起脑袋盯着吴兵和女天皇做爱交合之处的不断进进出出的大鸡巴，下身的快感就更加剧烈。
因为小鸡巴无法勃起卡在镇阳锁中，伊藤诚通过摩擦卵蛋竟然也能获得一点点些许的快感，一点一点稀薄的精水从他的小鸡巴里面慢慢滑了出来，看着伊藤诚的这幅屈辱模样，任远一边操弄着松田英的骚穴，一边哈哈大笑。
而一旁用着剑柄自慰的竹内玲子看着伊藤诚的这幅没用的样子，也一副恨铁不成钢的模样，看向吴兵胯间鸡巴的崇拜神色又多了一分。
“咕齁齁齁哦哦哦呜哦哦哦！！！太，华夏亲爹祖宗的鸡巴，太，太舒服了额我偶哦哦哦！！！”
松田英的浪叫声传出，似乎要和女天皇比试谁的浪叫声音更骚更大一般，而女天皇也不示弱，随着吴兵大鸡巴进出的节奏，也开始淫叫起来：“咕哦哦好呕哦哦，大鸡巴，大鸡巴偶哦哦哦！！！”
早就射过许多次的任远此刻鸡巴坚挺无比，已经变成奴畜女忍的松田英几个回合下来就被操的潮吹高潮，浑身酥软，一旁的红赶紧接上，挺起骚臀将任远刚从松田英骚穴里面拔出来的大鸡巴纳入自己的骚逼里面，紧接着用几乎一模一样的声音继续浪叫起来。
“嗯哦哦齁哦哦哦！！！大鸡巴，太，太舒服了嗯啊啊！！！” 红比松田英还不堪，几天没被华夏汉人的大鸡巴操弄，这刚刚被任远操进骚穴，就潮喷不止，变成了一条死狗一样。
“真他吗是条没用的母狗！”
任远眼见大事已成，女天皇已经臣服在了吴兵的胯下，便肆无忌惮，也不怕常识修改的暗示被破坏，随便抓起地上刚刚一个被他一耳光扇到高潮的羽林卫就将自己的大鸡巴对着她的骚逼操了进去。
现场其实还有竹内玲子这么一个绝世美人，可惜竹内玲子已经是吴兵的猎物，就算任远再怎么垂涎，也敢打她的主意。
另一边的女天皇挂在吴兵的大鸡巴上，表情已经彻底崩坏，粉嫩的小舌不断滴落这晶莹的香津，双目也几乎看不到瞳仁，双手向后反抱住吴兵的脖颈，随着吴兵胯部的撞击，小腹上不断出现一个带着龟头形状的圆柱形凸起，伴随女天皇阵阵的淫叫声有节奏的律动着：“呜哦哦哦！！来了，要，要来了咕哦哦哦齁哦哦哦哦！！噫哦哦哦哦！！！”
女天皇的浪叫中不绝于耳，吴兵的动作却逐渐缓慢下来，每一次的撞击都变的缓慢而有力，粗大的龟头一下一下顶在女天皇的花心深处，想要努力打开那道封印子宫的最后门扉，将自己的全部种子都注入到女天皇的子宫之中，将她变为自己的受种孕袋。
而伊藤诚趴在地上依旧摩擦着下体，小鸡巴在镇阳锁里不断蠕动获取着微弱的快感，眼前的一切，带给自己更多的视觉刺激，随着吴兵的一声低吼，那两粒硕大的卵蛋猛烈的收缩几下，巨量的滚烫的精液猛然从他的马眼中喷射而出！
“嗯，啊啊！！你这头骚逼母猪，全都射给你！哈哈哈！怀上老子的孩子，彻底变成华夏人的鸡巴套子，变成一头卖国求操的傻逼母畜吧！哈哈哈哈！！”
吴兵狂笑着，猛烈的抽动着鸡巴，精液混合着淫水不断从女天皇的骚穴中溅射出来，巨量的精液即使因为操弄的缘故浪费不少，但依旧有大量的精液灌入了女天皇的骚穴之中，将小腹高高撑起，如同一个怀孕的美妇一样！
“咕哦哦好呕哦哦哦！！好多，好烫哦哦哦齁哦哦哦！！华夏祖宗，的大鸡巴，噫哦哦哦！！亲爹的精液全都射进来了哦哦哦！！要，要怀上亲爹祖宗的孩子了哦哦齁哦哦哦！！”
女天皇也被这精液烫的直接双腿绷直，爽到喷尿高潮，尿液和淫水更是飞溅出来，不少都甩到了伊藤诚的脸上。
看着眼前刺激的一幕，感受着脸上的骚水的余温，伊藤诚下身的小鸡巴终于再也忍不住了，精液如同尿水一般倾泻而出，从镇阳锁的四处缝隙流淌出来，在地面形成一滩毫无意义的稀薄精洼。
而就在此时，只听一声冷哼，一道冰蓝身影迅捷冲入现场，寒冷气息扩散开来，让现场众人意识一冷，竟有几分清明，任远暗叫不好，赶忙抛开正在被他压在身下爆操的羽林卫，慌忙从怀里将那能够篡改常识的仪器取出，随后只见一道寒芒闪过，任远头颅飞起，鲜血喷溅三丈余高，竹内玲子手持长剑一身剑意，一字一顿带着无边杀意：“我的丑态，看够了吗？！”
凛冽之气冻可彻骨，原本就不是十分牢固的尝试修改霎时告破，一众羽林卫都已经逐渐从地上爬起，神色清明。
而来人不是别人，正是前日里在茶楼之上与松田英姐妹对战的那位蓝发前辈 —— 前朝的高手敖娇。
随后只听一阵铰链之声响起，王座之下，机关翻转，随后两侧的玉柱转动，也出现两个洞口，从中杀出满是身穿黑衣的武士，与前日里密室之中守卫女天皇身边的秘密部队一模一样！
“嗯？怎么可能？！” 吴兵此刻也终于有些慌张。
“如何不可能呢？” 一道艳红身影从王座暗道之后缓缓出现，侧躺在黄金摇床之上，四个武士抬着摇床，一步一步出现在众人眼中。
“嗯？！” 看着台阶之上的身影，吴兵低头看向自己胯间这个与女天皇一模一样的女子，满眼震惊：“影武士？！”
“我已经尽力将你们高估，却不想，你们操控人心的方法，竟是如此简单粗暴威力强大，令人恐惧。”
伊藤诚接过一旁武士递来的衣物披在身上遮丑，又赶忙再拿过一件盖在自己母亲身上，低声道：“抱歉，母亲，我不曾想到……”
“诚，无事，先关注战局再说”
“这到底是是怎么回事，你们两个废物母猪傻逼，这种情况为什么从来没汇报给我们？！” 吴兵此刻终于动怒，可松田英和红却只能跪地磕头道歉。
吴兵眼见女天皇真身显露，心思一动，松田英与红立刻抽身冲向任远尸身，想要夺回洗脑装置，竹内玲子刚要动手便被伊藤诚伸手按下，只见一众武士一拥而上将其团团包围，随着白光闪动之后，这群武士竟然丝毫没有收到任何影响。
“怎么可能？！常识修改的仪器竟然没有效果？！上，你们都给我上！” 吴兵一声令下，松田英与红裹着胶衣便向最近的敖娇发起进攻，可敖娇毕竟不是竹内玲子，会对两女留手，内力运化之间，双掌拍出，一掌一个将她们冻成了两座骚媚的胶衣冰雕。
酥胸高挺，肉臀弹翘，竟然在被冰封之时奴畜女忍也会下意识的摆出最骚浪的姿态供人观赏。
“擒了吧，别伤了他手中的机器。”
女天皇慵懒的伸了个懒腰，指了指场间的吴兵，傲娇立刻会意运起功力转身杀上。
而刚刚在王座旁被银针封住穴道的司鱼真人此刻早已经被为王座抬驾的武士踢倒在地，软嫩的胸部紧贴着地面被压成了两个骚媚的肉饼，淫乱的肉臀被武士的大脚踩在上面，发出一阵噗呦噗呦的淫荡肉响。
“可恶，我们就算失败，也不会投降！休想！呃？！”
吴兵刚刚将自己的长刀举起，敖娇已经杀到了近前，只见敖娇双指轻轻夹住吴兵的刀刃，随后冰寒之气顺着长刀一路向下包裹住了吴兵的双手，吴兵想要挣脱，这一下确实直接将自己的双手和长刀都扯碎了，变成了一地冰渣。
“可恶，可恶！”
吴兵踉跄了两步，敖娇柔掌一伸就要将他擒下，可忽然吴兵的肉体开始膨胀，随后猛然爆开，血肉的轰击力量竟然十分恐怖，敖娇怎么也不会想到对方会有这种方式想要与自己同归于尽，但是此刻已经变招不及只能运功硬接，但就在血肉爆裂与敖娇即将接触之时，一道剑光划开战局，三道剑芒扫荡而出将那些爆裂的血肉圈在一起，挡住了威力。
竹内玲子出手了！看着吴兵变成了一地碎肉，她的心中忽然变得空落落的，神色也有些黯然。
“接下来，便是去码头将那艘铁甲船截下，这华夏的乱子，就算结束了。哦对了，我们的国之栋梁山田大人也别让他死了，之后吾还要好好地和他交流交流呢。”
女天皇音色娇媚，可任谁都知道，接下来等待山田清风的将是极其残酷的折磨，敖娇抬手点住山田清风身上要穴，开口道：“失血太多了，不敢快医治，恐怕轮不到你跟他交流，他就已经死透了。”
女天皇听了敖娇的话，点了点头，一挥手，一旁的武士便将山田清风抬了下去，随后女天皇又指了指吴兵的那一滩碎肉道：“也不要浪费，拿去喂狗吧。”
“天皇……” 竹内玲子忽然上前一步，开口道：“虽然我们日本与华夏有恩怨在此，但死者为大，尸身也不必亵渎了。”
女天皇眯了眯眼睛，媚笑一声，摆了摆手道：“那这些渣子，就交给夫人你处理了。另外那个脑袋被砍了的，也一起交由夫人处置了。至于这个还有一口气的胖子。”
女天皇话还没说完，刚刚还大口呼吸的王大壮也没了生机，让女天皇砸了咂嘴道：“罢了，全都交你吧。伊藤爱卿，你家的女眷还真是叫人不省心呀，你的两位娘妻如此，这位太明会的高足也是如此，不知该如何处置呢？”
“天皇！”
伊藤诚赶忙跪下行礼，开口道：“我二娘与红阿姨乃是遭受华夏汉人的邪法控制，身不由己，司鱼真人应也是如此。如今华夏汉人伏诛，万望天皇宽恕！”
“啧，罢了，先送回你关白府上，观察些日子。若是已经回复神智，明日的天婚照常举行，如果还没回复的话……”
女天皇说完，伊藤诚赶忙叩头谢恩，这话的言外之意，是如果没有恢复，就要遭受不知名的刑罚处置了。
“伊藤爱卿莫急，吾并非绝情之人，若是没有恢复神智，吾尚有一法赐予卿家，让你的娘妻们修行此道，可摆脱控制，守灵台清明。”
随着女天皇话语说完，一旁的武士将一本秘籍送到伊藤诚的面前。秘籍应该是新刊印出来的，尚且散发着墨香，上面赫然是三个大字：外丹法。
“嗯？外丹法？天皇，此非正道。”
竹内玲子看着书上的文字，又看了看正堂中的武士，这才心下明了，只怕这群人都修行了外丹法门，心中隐有不悦，立刻开口道：“外丹之法修行与受人控制毫无分别，并非正途……”
“正途？呵呵，想来夫人是累了，伊藤爱卿，带着你这位娇滴滴的娘妻，先回府休息吧。”
女天皇声音妩媚，却带着令人无可置疑的霸气，竹内玲子见劝谏无果，便长剑归鞘，别过身去，开口道：“既然此处有天皇处理，那容臣下一家告退了。”
“天皇，臣下告退。” 说罢，伊藤诚抱着青衣，与竹内玲子转身离开。
正堂里，女天皇看着几人远去的身影，神色一冷闭上双目，厉声道：“虽然今日机会正好，可我终究还是要给我的这个梦中情郎一些面子，一会送去关白府吧。想来星野纱那，应该已经将铁甲船处理好了。”
码头之上，九成的潜艇已经被大地埋葬，原本的渡口此刻被合并为一处空地，那艘铁甲船被地脉卡住一半，即使是大地自然威力也不能将其损坏。
星野纱收起功力，眼神忽然瞥见铁甲船上一道剑痕，本欲停手的她争胜之心又起。
“便是后生晚辈，都能一剑留下痕迹，我更不能落后呀。” 说罢，星野纱双手合十，单足一顿飞身而起，随后双手一开，油纸伞飞腾半空，一座古琴夹带仙音神乐翩然现世。
星野纱柔荑扫过琴弦，音波荡出不断拍打在铁甲船上，似要证明自己实力不逊母亲之剑。
而此刻，铁剑船里，一个充满绿色液体的巨大培养皿猛然破裂，玻璃碎屑纷飞，一个赤裸的人影艰难的从中爬起，正是刚刚被母亲一剑枭首的任远。
任远艰难的爬到控制台面前，按下两个按钮之后，另外两个培养皿也迅速爆开，王大壮和吴兵的身影从中出现。
“竟然连最后的备用身体都用上了，倒是小看这群奴国的母猪了。” 吴兵浑身赤裸的跳下培养皿。
“计划失败了，要启用最终兵器吗？”
“如今只有这一条路了，剩下的能源只能覆盖整个京城而已，只能以此为根据地一点一点向外扩张了。那个假的女天皇婊子，或许能够用得上。”
吴兵说完，任远立刻明白了吴兵的意思，立刻点了点头道：“模样我已经记住，这些奴国母猪的形貌很好模仿。”
“妈的，为什么每次都是老子受苦？” 王大壮干脆坐在培养皿的残骸里，不愿出来。
可惜任远和吴兵此刻没有理他的时间，只听任远按下一个惨红色的按钮，随后开口道：“申请最终兵器使用权限。”
“确认授权，认证完成，最终兵器授权可以使用。”
吴兵开口授权，随后铁甲船逐渐展开护甲，一个巨大的装置逐渐升起，与此同时，星野纱的音波攻击也传了进来，震碎了许多玻璃仪器。
“发射！立刻发射！”
吴兵这才注意到外面那个恐怖的怪物女人还没离开，赶忙下令。
任远立刻照做，只见那巨大的仪器猛然喷出一股恐怖的强光。
星野纱玉指操琴，心头闪过一丝异样，刚抬起头来，就被这足有三米粗细的强光完全罩住。
“这是？！咕呜哦哦齁哦哦哦噫哦哦哦！！！”
随着一阵母猪一般的声音响起，古琴也爆裂成一滩碎屑。
“那是什么？！”
“光柱？那是什么东西？！”
京城中的百姓还不知道这束光代表着什么，转瞬之间就要射入皇城之内。
“竟真如诚你所料，天皇当真有所准备，只是这一手我却怎么也想不到，竟是外丹之法。” 竹内玲子抱着长剑，语气有些悲伤。
……
时间回到昨夜，从山田清风府邸回来之后，伊藤诚就趁夜来到母亲房间。
“山田清风掌控权利许久，绝不是泛泛之辈，今夜我却能随意寻得搬到他的证据，只有一个可能。”
竹内玲子立刻反应过来，开口道：“他不在乎！”
“然也，如今看来，形式比我想象的要更加严酷。夜间我不曾见他与华夏汉人相会，如此想来，要么就是他们有我们不能了解的沟通方式，要么就是已经提前相会交流了。夜里的饮宴，不过是吸引我们目光，让我们放松警惕的方式。”
竹内玲子听到这里，黛眉紧簇，开口道：“那我们要如何做？”
“明日，母亲且叫上青衣前辈，再带上二娘红阿姨与司鱼真人一同，前往皇城之中，想来应是有一场恶战。”
“你二娘她们虽然现在看来无碍，但难说到底是否治愈，解药之说毕竟只是理论，尚没有长久实证。”
“所以便更要带上他们，不然家中三娘可能沦为人质。真人和青衣前辈也是以防万一，一旦我们武力不足，也能应对突发情况。”
“可如果按照诚你的推测，只怕天皇已经受到影响，如果事情到了万不得已的地步，只怕我护不住你们所有人。”
“这就是另一件令我疑惑之事，天皇深谋远虑，智计过人，今日来京城中的情况她不可能不清楚，又怎会没有防备呢？如此轻易就被影响控制，我觉得这其中也有我们不知道的内情。”
“也就是说，最好的情况，是天皇那边也有应对之法？”
“如果没有应对的方式，她便不是不是天皇了。如今只是不知道天皇计划为何，只能走一步看一步了。至于明日殿上，母亲定要打好十二万分精神，那些华夏汉人不知道还有什么异行奇能，以免发生意外。”
“我有一式封心于剑的法门，但这门招式不由心思控制，而是封入内力多寡，一段时间之后内力消散，需要一定时间才行。”
“那些华夏汉人，目的是在天皇，就算有什么能够影响战局的奇能，也只会重点应对天皇，母亲应有反应的时间。”
……
时间转回现在，伊藤诚看着母亲的神情，自觉有异，便开口问道：“莫非这外丹之法，有什么隐患？”
“嗯，这外丹法，嗯？！” 竹内玲子和伊藤诚自然也注意到了这支光柱，还不等反应就见皇城之中一人的身影飘飞而起，运起双掌化纳天地元气，一瞬之间竟然拦住了光柱去路。
“税公公竟有如此功力？” 还不等伊藤诚话音落下，税公公便被那光柱轰飞了出去，光柱直奔皇城而去。
“不好！” 伊藤诚和竹内玲子对视一眼，赶忙向皇城赶去。
皇城中，松田英与红等三人被武士们收押起来。
女天皇看着地上被剁成肉泥的三个汉人，刚要开口叫人前来收拾，敖娇便猛然睁眼双手向地一拍升起一座冰墙。
随后光柱猛然射入，重击在冰墙之上，之后竟然直接炸开，扩散开来，逐渐淹没到整个京城！


==================================================
章节: 第5章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927327471538176
爬取时间: 2025-09-28 01:44:05
==================================================

不知过了多久，伊藤诚脑海之中的异样感觉终于消弭大半，他缓缓起身，思考之前发生的一切，可奇怪的是，就连当日皇宫之内的事情，他都记不太清楚，只知道大略的事件进程，各中细节，甚至最后的结果，都丝毫没有印象。
“奇怪，怎么会这样，我的头，好晕，好多东西，都记不起来了…”
叹了口气，伊藤诚晃了晃脑袋，除了昏昏沉沉的感觉让他更加不舒服，他的记忆没有半点回复的迹象。
在这里自己思考也没任何作用，于是他便穿好衣物鞋子，推门离开。
房门打开，好像来到了另一个世界一般，噼噼啪啪的鞭炮声音与礼花声响，此起彼伏，无数烟花在天空中炸开，数量之多，即使是白天也能清晰可见那个各色的烟花流彩。
整个关白府内，也多了许多生疏的面孔，穿着粗布衣服，将整个关白府中来来往往布置的喜气洋洋。
府内向来是没什么佣人的，平常的事情基本都是红带着几个侍女操办，如今这来来往往的许多人，让伊藤诚有些出乎意料。
“之前，不是已经将府上布置好了吗？这些人到底是…”
眼前的景象让伊藤诚再度陷入疑惑，前日府上已经布置好了作为天婚要用的一切，这个时间非年非节，缘何还要再布置一次，让人不解。
“诚，你醒了？太好了，自从那天宫中回来，你就昏迷倒下，沉睡不醒，我本来是来看你，见你醒来真是太好了。”
温婉声音在他身旁传来，伊藤诚回身一看，只见一个白裙少女长发飘飘，面带羞涩，不是自己三娘还能是谁？
“大夫人之前有所吩咐，如果你醒了，便带你去见她，想来应该是有些事情。”
小野小町说话间已经靠到了伊藤诚的身边，温婉的处子芬芳幽幽传来，飘进他的鼻腔之中，让他整个人都感觉清新了不少。
一向害羞的小野小町，此刻竟然主动拉起伊藤诚的手臂，拽着伊藤诚向竹内玲子的卧房跑去，伊藤诚跑动间感受着小野小町那柔软的胸脯不断起伏摩擦自己手臂的触感，下身隐隐有了反应，可随后变感觉一种束缚的痛楚，让伊藤诚无法勃起。
“三… 三娘，慢，慢些，我，我有点…”
小鸡巴想要勃起，却被镇阳锁死死卡住，而小野小町拉着伊藤诚跑动，双腿运动之间让胯下的痛苦更甚，而此刻伊藤诚竟然完全没有直接拉住自己三娘的意思，不知为何，他做出的第一反应竟然是哀求这个手无缚鸡之力的小女子慢些动作，以缓解他的痛苦，甚至连停下的选项都不敢说出。
伊藤诚话刚刚说出口，便立刻后悔起来，他只见自己三娘忽然停下脚步，回眸一瞥，这一眼竟然让他通体生寒，那羞涩的面容上此刻寒冷如冰，眼神之中带着不可描述的蔑视与凉意，像是猫儿看着一只即将被它杀死的老鼠，亦或是高高在上的女王，审视在她脚下匍匐的奴猪一般。
伊藤诚身上的每一寸细胞都在催促他投降臣服，甚至他的双腿都有些发软，忍不住噗通一声跪了下来。
“噗，诚，你这是怎么了？”
见他一下子跪倒在地，小野小町忽然笑颜如花，他从未见过她露出这等快乐的笑容，这种由内而外的开心模样，仿佛刚刚那森冷的眼神，只是他的臆想而已。
“没，没事，我，我可能是睡得久了，有些晕而已。”
伊藤诚连忙起身，他看着眼前的三娘，不禁有些恍惚，刚刚只是自己的幻觉？
还是其他原因？
小野小町歪着头看着，表情可爱，往日给人的凄苦感觉已经荡然无存。
“快走吧，别让大夫人等急了。”
“嗯，好。”
回答完之后，小野小町再次搂住伊藤诚的胳膊拉着他向竹内玲子的卧室走去。
房间内竹内玲子盘膝坐在床上，运功打坐，一袭白衣胜冬雪，周身真气涌动，将白裙吹得飘飞而起，额角和身上都因为内力的运行而蒙上一层细汗，带着熟女的特有的成熟体味，刚一进房门就将伊藤诚熏陶其中，让胯下的痛苦更加煎熬。
“呼 ——”
见伊藤诚到来，竹内玲子长长呼出一口浊气，甜腻的气息直接吹在伊藤诚的脸上，痒痒的，让他忍不住揉了揉眼睛。
“诚，这边坐吧。”
竹内玲子缓缓睁开眼睛，抬手拍了拍身边床榻的位置，小野小町推了他一把，随后对着他吐了吐舌头，转身离去。
伊藤诚挠了挠头，在自己母亲的身边坐下。
如此近的距离，让他得以看清母亲此刻身上的变化，一身的香汗将衣襟都沾染浸透，白色的布料此刻如同薄纱一般，透彻其下粉嫩白皙的身子，温热的气息让他有些坐立不安，这种氛围让他胯下的冲动更加难以抑制，痛苦让他直不起腰来，强行忍耐下身的冲动。
竹内玲子瞥了一眼伊藤诚此刻的窘态，立刻明白过来怎么回事，目光中鄙夷的神态一闪即逝，随后抬起右手，轻轻一压，一身真气荡漾，随着一阵蒸腾的水汽，竹内玲子的这一身的香汗便被彻底蒸干。
“诚，虽说你这个年纪，正该是春心荡漾的时候，但终究要有所克制。见你如今表现，当初为你戴上镇阳锁的选择，看来确实无误。你还没办法控制自己的欲念，便把那秽物用锁具扣死，让它无法动态，便是最好的选择了。”
竹内玲子说着，便抬手伸进了伊藤诚的裤子里面捏了捏他裤裆的位置，坚硬的镇阳锁和露出来的两个柔弱卵蛋便被竹内玲子攥在手里，随意摆弄。
柔软的小手和温热的体温，伊藤诚的卵蛋奋力的抽动了几下，没有碰触过女性的小鸡巴在被镇阳锁锁住一段时间之后，竟然误把竹内玲子的手掌当成了女性的下体。
悲哀的处男卵蛋立刻想想要完成繁衍的本能，努力的抽动着，想要将精液全都喷射出来，但镇阳锁彻底阻止了卵蛋的这个冲动，没有让伊藤诚那稀薄无用的精水玷污竹内玲子的手掌。
竹内玲子上下抚摸，检查了镇阳锁前后都没有问题，能够彻底将伊藤诚的小鸡巴彻底锁住，这才收回自己的小手，从伊藤诚裤裆里面退了出去。
“嗯，看来锁具还是可以正常使用，没有什么异常。”
竹内玲子这话说得平凡，可却让伊藤诚心头羞耻万分，明明天婚之后就要成为自己娘妻的母亲，此刻竟然还在检查他的小鸡巴是否被好好地锁住，是否能够阻止他早泄尿精。
竹内玲子平淡的语气似乎对他的废物鸡巴习以为常，这种态度让伊藤诚心中的羞耻感觉提升了不知多少倍。
“母亲，皇宫之事？”
如今伊藤诚只能想办法岔开话题，来缓解自己的窘迫，索性竹内玲子似乎真的完全不在意伊藤诚的小鸡巴，即使她自己都没意识到，自己无意的态度实际是对伊藤诚男性能力的极大否定，让伊藤诚无地自容。
“嗯？你是想说那些华夏人吧。我们已经赢了，华夏人已经投降了。”
竹内玲子话语中说出了让伊藤诚难以置信的事实，他的印象里，那些华夏汉人似乎还有某种后招，可自己偏偏什么都想不起来了。
“那日羽林卫出手之后，那三个华夏人便自知不敌，举手投降了。与此同时，女天皇派出的部下也接收了铁甲船。事关华夏的战争已经彻底结束了，以后再也不会有这样的纷争了。”
竹内玲子说着，摸了摸伊藤诚的脑袋，继续道：“明天就是天婚的日子了，为娘也能彻底将自己交给你了。幸好你这个时候醒来，不然可就要错过一些事情了。”
竹内玲子一甩衣袖，走下床去，从一旁的柜子里拿出一大叠红色的请柬，放在桌子上，对着伊藤诚说道：“这是明天天婚要宴请的宾客们，按照习俗是要成亲的母子一同去送请柬才是。你一通娶了三位娘妻，只需要我与你前往送请柬既可，如果你醒不过来，我还要担心怎么完成这样的习俗呢。”
“竟然，已经结束了吗？我总觉得有些奇怪，好像忘记了什么一样。” 我也跳下床来，走到母亲身边，拿起请柬观看起来。
“当日宫中的那三个华夏人投降之后，铁甲船中的敌人还要赋予顽抗，向皇城打出了一束强光，你躲闪不及被正面照射，青衣前辈看过了，只是强光让你眩晕过去，以你的修为，实际并没有其他任何的杀伤力。你会觉得记忆缺失，应该也是强光照射下眩晕的后遗症而已。过一段时间，自然会恢复了。”
竹内玲子随后将这些请柬整理到书箱里面，对伊藤诚说道：“来，背上，我们该出去送请柬了，正好还需要采购一些婚礼上需要的东西。”
“天婚的东西，前几日不是已经采购过了吗？”
伊藤诚印象中前几日家里已经布置过一次，不知为何今天还要继续再布置一次。
“之前因为还不确定与华夏人之间的恩怨胜负，如今我日本大获全胜，这次天婚就不只是我们一家之事，女天皇似乎也有意在本次天婚上宣布一些重大事情，算是借了我们府上天婚的名头来庆祝这次大胜吧。毕竟这次收服华夏人，确实获得了许多意想不到的收获。” 母亲的话语算是解答了我的一部分疑惑，如果是因为这个原因，那再布置一次确实是有必要的。
毕竟这并非是一家婚礼，更是举国欢庆的事情，很多地方的细节确实有所不同。
“如此说来，便能解我心中疑惑了。时候也不早了，若是等到他人午食之时再送请柬便有些失礼了。”
竹内玲子听了伊藤诚的话，也点了点头道：“所幸需要我们亲自送请柬的地方不多，如今时间正好，此刻出发，便不会耽误了。”
“但在此之前…”
竹内玲子忽然话锋一转，目光看向他的下身，开口说道：“我听你二娘说，你用了某种道门的秘术，可以延长男性的能力，确有此事？”
“嗯，确有此事，孩儿初次体验之时，确实，额，确实有所反应。”
“你以昏迷一日，这秘术是否还能正常起效，尚且需要检查一下。诚，你便脱下裤子，让我看看这道门秘术，是否有其独到之处。”
竹内玲子说着，便坐到了一旁的胡椅上，等待着伊藤诚脱下裤子给她检查。
伊藤诚此刻只能说窘迫万分，却还是没办法违逆自己的母亲，只能解开腰带，转过身去，对着母亲撅起自己那还算挺翘的屁股，随后将裤子脱下，双手按住自己两瓣屁股，用力一掰，于是那根插在菊穴之中的白玉鸡巴，便暴露出来。
那白玉鸡巴圆盘似的底座正好将伊藤诚的菊穴褶皱全都盖住，感受着自己母亲的目光，伊藤诚得菊穴不由得快速的收缩了几下，于是那白玉鸡巴带来的充实感觉让伊藤诚猛地体验到一种独特的快感。
随后伊藤诚的小鸡巴更是在完全没有勃起意思的情况下从马眼里渗出了几滴白色的精水。
“嗯… 啊… 呜嗯…”
这种独特的快感，让伊藤诚发出了几声如同女子一般的浪媚声音，听得他自己都有些羞臊，赶忙闭上了嘴巴。
“就是此物吗？”
竹内玲子说着，竟然伸手一点内力从指尖流出裹住那圆盘的底座，轻轻向外一拉，竟然将那白玉鸡巴从伊藤诚的菊穴中拉出少许，随后伊藤诚只感觉不由自主的收紧了屁股，不想屁眼里的大肉棒从中离开一样，竟然一用力，噗的一声，竟然拉得那白玉鸡巴挣脱了竹内玲子的内力束缚，又把它吸了回去。
这一吸不要紧，谁知这白玉鸡巴被吸回去时力道极大，那粗壮的龟头竟然猛地撞在伊藤诚菊穴深处的柔软部位，这一下把他顶的舒爽难忍，一声极其雌性化的浪叫再次从伊藤诚口中不受控制的逃逸出来：“嗯啊啊，顶的，顶的太深了嗯，啊啊啊好，好重，大鸡巴嗯呜噢噢噢噢！！”
伊藤诚的小鸡巴更是不争气的再次喷尿出一泡精水，稀稀拉拉的滴落在地上。
竹内玲子饶有兴趣的看着此刻因为尿精而浑身哆嗦的伊藤诚，柔软的小手再次按上那根白玉鸡巴的底座，只不过这次竹内玲子直接抓紧了这个底座，而不是继续用一丁点内力来牵引，这下伊藤诚屁穴中的吮吸力度再也没办法拉住白玉鸡巴被竹内玲子抽离的速度，只听啵的一声，粗大的龟头彻底从伊藤诚的菊穴中脱离，那根白玉鸡巴静静坐在竹内玲子的手掌心上，整个棒身和伊藤诚的屁穴只见还有许多粘稠的透明丝线连接，而他那刚刚失去白玉鸡巴填充的屁穴竟然在一开一合的渴求着什么，看起来就像是一个女子发浪的媚穴一样，骚浪非常。
“嗯，啊。母亲，母亲，我，我的后面，好，好嗯，啊好，空虚，快，快把它，把它放回去嗯啊啊。”
失去了白玉鸡巴堵住自己的屁眼，伊藤诚浑身上下一片空虚，屁穴一开一合的渴望着那根巨物再次填充进来，而竹内玲子也是笑着将那根白玉鸡巴抵在伊藤诚的屁穴上面，小手握着底部圆盘，研磨了几下，随后猛地用力一插。
“嗯呜哦哦哦噫！！！哦哦哦！！进，进来了嗯哦哦哦！！！”
粗壮的白玉鸡巴一瞬间贯穿伊藤诚的菊穴，狠狠的撞击在他后庭的最深处，雄伟的龟头更是在竹内玲子的操纵之下拉动着在伊藤诚的屁穴里进进出出，不断攻伐鞭挞他那粉嫩的后穴，此刻的他双手都已经按不住自己莫名发育的肥屁股，只能捂住自己的嘴巴，让自己少发出一些浪荡的淫叫。
可即使如此，许多嗯嗯啊啊的媚声也会从他的嗓子里蹦跳出来，完全不受控制，而竹内玲子一手按住伊藤诚的后腰，另一手抓住白玉鸡巴飞速的拉动起来，白玉鸡巴在伊藤诚的屁穴里进进出出，不一会便让他双腿发软，小鸡巴更是不断抽动的连绵不绝的如同尿尿一样，将卵蛋里全部的精水都尿了出来，稀稀拉拉的变成一滩略带白色的透明水洼。
伊藤诚见时机差不多了，便用力将那根白玉鸡巴彻底塞进伊藤诚的屁穴里面，随后柔软的小手带着内力啪的一下拍在伊藤诚的肥屁股上，屈辱与快感让伊藤诚再也忍受不住，双腿一软跪在地上，屁股高高撅起，一边浪叫，一边将卵蛋里最后的精液都喷尿出去。
“咕哦哦哦！！太，太舒服了嗯啊啊！！不，不行了，尿出来了全都，全都尿出来了嗯啊啊！！！用来生孩子的精液，全都被，全都被大鸡巴弄的尿出来了嗯啊啊啊！！！”
浪叫之后，伊藤诚的脸贴在地上，舌头无力的吐了出来，高举的肉臀还在不自觉的扭动，淫荡的屁穴此刻更是有一种火辣辣的感觉，还在不断的收缩。
竹内玲子看着伊藤诚这副如同女子一般的骚媚样子，竟然点了点头道：“看来此法确实有些效果，通过这根如华夏人鸡巴一样强壮的白玉鸡巴转移你的敏感点，让你体验屁穴爽快射精的感觉，以后你的小鸡巴受到刺激时便会让你联想到屁穴被操的爽快感受，由此便能坚挺的久一些。竟是道门偷天换日之法，用在此处，算是精妙了。”
此刻的伊藤诚，趴在地上，爽的只能低声哼哼，根本说不出话来。
竹内玲子便直接走到他的身边，直接坐在了他挺起的屁股上面，那肥腻的肉臀要比他的屁股柔软百倍，刚刚坐到伊藤诚的身上，伊藤诚便感觉身上与自己母亲接触的每一寸肌肤都被把骚媚的臀肉覆盖。
随后一只穿着蚕丝袜子的柔软足儿更是直接踩在了伊藤诚的脸上，带着一点点湿热香汗的足儿之上不断散发出令人兴奋的雌香。
在伊藤诚沉溺之余他只听这只丝足的主人，也就是把他当成人肉椅子坐在他身上竹内玲子说道：“不错，诚，这样的你还可以来做我的人肉椅子也足垫子，也算是在锻炼你的废物鸡巴之余，对母亲我尽孝了。”
此刻的伊藤诚大脑一片混沌，觉得奇怪，却已经没力气思考，只能感觉自己母亲踩在脑袋上的小脚散发出阵阵熟女的足香味，伊藤诚用力的嗅了嗅，随后更是可耻的凭借这点足香，缩了缩自己的屁眼，裹着那根白玉鸡巴抽动了几下，再次尿出精来。
“看来还需要多用些时日，如今只是足儿踩在你的头上，诚便忍不住射精，只怕明日天婚洞房之日，诚你的小鸡巴，没等碰到为娘的小穴，就要尿出那没用的精水来了。唉…”
竹内玲子叹息一声，站起身来，看着因为尿精而软绵无力趴在地上的伊藤诚，轻轻摇了摇头。
……
“瞧一瞧看一看呀，最新的华夏服饰，比我日本的衣服好上一万倍呀！”
“这边来，这边来，这可是华夏的胭脂粉，可好看了！”
大街上商贩的叫卖之声不绝于耳，可售卖的商品都是那些华夏的货物，伊藤诚背着装满请柬的书箱跟在竹内玲子身后，刚刚尿精许多的他此时精神有些萎靡，跟在竹内玲子身后活像是一名伺候贵妇的下仆小厮，完全没有关白的样子。
“嗯？这个料子不错，不知这衣服有何来历呀？”
竹内玲子走在前面，目光扫过一件华夏款式的衣物，脸上露出一丝欣喜的表情，便走上前去，开口问道。
“这位夫人，您可算是有眼光，这是最新的货色，乃是华夏舞剑姬的服饰。所谓战舞姬乃是一种与艺伎差不多的职业，专门为华夏的战士们饮宴之时舞刀助兴的行当，最受我日本的女人喜爱。”
这小贩说着，殷勤的将这战舞姬的服饰取下，送到竹内玲子身边，竹内玲子捏着这布料，越看越觉得喜欢，不住地点头。
伊藤诚却觉得这样的衣物有伤风雅，这衣服短裙窄袖，胸前还有一个大大的深 V 开口，如果穿上不仅仅是两只雪白的藕臂要被看个干净，就连胸前的那两只柔媚的白兔，都要暴露给他人看去，实在不合礼仪。
“母亲，这衣服这般暴露，还是华夏的形制，实在不合礼仪。我日本乃是礼仪之邦，怎么能穿敌国这种下贱低俗的衣服呢？”
伊藤诚见自己母亲有想要买下的想法，赶紧开口阻止，可谁知迎来的不是母亲的赞同，反而是满街游人和商贩同时向他投来了一个异样的目光。
竹内玲子也是恨铁不成钢的开口道：“唉，诚，当日我日本得胜之后，一切华夏的文化与商品都是我日本的战利品，穿我日本缴获的战利品，不仅不是不合礼制，反而是扬我国威的一种体现。”
竹内玲子的话让伊藤诚心头一震，赶忙开口反驳道：“不，不是的，既然我们是战胜国，那应该将华夏的一切都定义为下等才是，战胜国的一切才应该是礼仪的代表呀！让华夏人穿上我们日本的服饰才是我们的胜利呀！”
“迂腐！”
一声呵斥，将伊藤诚目光吸引过去，只见来者一身红白相间的巫女服饰，头发也被发箍扎住，一双藕臂藏在大袖之中，胸前的汹涌露出大片，北半球白皙的风光，吸引不少目光，双脚穿着白色丝袜，踏着一双木屐踩在地上踢踢踏踏，声音极其清脆。
“司鱼真人？你怎么…”
伊藤诚还没等问清司鱼真人为何穿着这样一身淫贱的衣物，边听司鱼真人先开口道：“伊藤公子，没想到你竟然是如此心胸狭隘之人，只拘泥于国家民族，不能放眼天下。比我们日本优秀的东西，我们自然要学习。这些华夏的衣物形制，怎么看都是要强于我们日本。如今我们宗门全部已经改信了华夏的合欢道教，成为了奴畜淫女。”
“这，这怎么可能，你这件衣服成何体统，你这衣物身边两侧都是开口，侧面甚至能看到，能看到你的那里，简直不可理喻！” 在伊藤诚说话的时候，司鱼真人确是越来越近，一直靠到他的身前，那张带着华夏妆容俏脸几乎贴在了他的脸上，伊藤诚几乎能感受到司鱼真人温热的呼吸，她这身衣服本就十分魅惑，此刻如此靠近，让伊藤诚的下身隐隐抬头。
但下一刻伊藤诚就几乎痛的说不出话来，只见司鱼真人猛地抬腿，膝盖直直顶在了他那未被镇阳锁包裹的卵蛋上面，这一下重击让伊藤诚眼前一黑，随后软下去的身子就被司鱼真人撑住，只听她在伊藤诚耳边小声说道：“真恶心呀，心怀不轨的人，看什么都是都是充满了淫乱，没想到伊藤公子仪表堂堂，内心竟然如此污秽不堪。你该不会想要从我的背后伸出手来，从我衣服两边的缝隙插入，然后用力揉捏我那肥美的奶子吧？”
这一阵淫语让伊藤诚那刚刚经历重击的小鸡巴竟然吐出了星点的先走汁，透过裤子滴落在司鱼真人顶着卵蛋的膝盖上上面。
感受到膝盖上那一点点湿润，司鱼真人低头看去，立刻明白过来，双眸之中的神色立刻被鄙夷沾满，口中更是丝毫不饶人：“啧啧，还真是个小鸡巴变态，被人说破了心思，重击了卵蛋，竟然还能尿出水来，当真是天生的贱种，你这样的废物，真是让人恶心呀。”
伊藤诚看着司鱼真人此刻鄙夷的目光，忽然感觉自己此刻仿佛是在面对什么无法质疑的权威，竟然连反驳的话语都说不出口，只能低下头去不敢出声，见他这个怂样，司鱼真人也没了兴致，又是一下膝撞重击他的废物卵蛋，带给伊藤诚剧烈疼痛之后，便转身离去。
周围的女性和商户们看着伊藤诚这幅司鱼真人两次膝撞之后如同一个虾米一般佝偻的模样，纷纷拍手叫好，而这些女性身边的伴侣们，都不由得对他露出一丝可怜又可悲的神态。
“之前还不知道，原来他就是伊藤诚，伊藤公子呀。”
“是呀，还以为是什么英雄人物呢，没想到就是个小鸡巴废物，你看到没有，他裤裆都湿了，这是被刚刚那个大奶子的女子踢得尿精了吧？”
“尿精了？哈哈哈，真是有趣，回家我也要用此法来踢一踢我相公看看。”
“别试了，就连传闻中的伊藤公子，都被踢得尿精了，你家那位自然也是这样了。听说那些华夏人的鸡巴又挺又硬，你若是有机会，去踢踢他们试试？”
“好姐姐，可不敢乱说，这华夏人的大鸡巴哪里能用踢的，这可是上天赐给咱们日本女人的恩物，便是跪下磕头，用尽心力侍奉还嫌不够，哪能去踢呢？”
“嗨呀，我就是说说而已，我也是舍不得的。这样的大鸡巴，比我们日本的这群废物不知道厉害上多少倍，要我说，华夏的男子才算是真正的男子，又一次一个华夏男子喝得多了，醉倒在我家门口。我怕他受凉，将他拖到屋里，一开始我家男人还不同意，可那醉酒的华夏男人因为他太吵，一脚就把踹在他的卵子上，把他踢成了太监，而后更是借着酒劲就把我操了。实不相瞒，如今我肚子里已经有了华夏大人的种了呀！哈哈！”
这女子说着一脸的神气，周围刚刚碎嘴的女子此刻看向她也是满脸羡慕的神态。
“那你家男人呢？你怀了别人的种，他还能接受？我记得他的脾气也不算好！”
“他还算什么男人呀，如今已经被那个强奸我的华夏大人踢烂了鸡巴，又打了他们华夏特有的药剂，如今呀皮肤光滑，容貌俊俏，屁股呀，比我还大呢！我怀孕这段时间，就是他天天用屁眼伺候华夏大人的鸡巴，这才能让我保下华夏大人的孩子呀！”
“你要是这么说来，那你可真幸福，竟然有华夏的大人主动去强奸你，如今这京城里多少女眷想要见他们一面都不容易，你竟然还能被华夏大人们操到怀孕，夫妻俩一起伺候起华夏大人，真是三世修来的福气呀！”
周围的谈论声音越来越大，伊藤诚也成了他们口中无用的日本男性的代表，司鱼真人并没有彻底离开，反而是去了目光尽处的一个高台，在那高台上面，许多坤道与司鱼真人穿着一致，哦不，或许不能称之为坤道，现在他们都是奴畜淫女了。
此刻的淫女们正劈开双腿跳着淫乱滑稽的舞蹈，手中挥舞着一个粗大的鸡巴，这个大小一看就是那些华夏人才有的尺寸。
在伊藤诚目光投过去不久，这些淫女便和司鱼真人动作划一，将那粗大的鸡巴放在地上，随后慢慢下蹲坐了上去，只听浪叫媚声此起彼伏，许多淫女更是第一次被这样的假鸡巴插入，处子之血连通小穴被撑开的血液一同流淌下来，看的下面的群众呼号之声更甚。
“这是华夏那边传来的祈福舞蹈，我日本对上华夏能获得如此大胜，自然要有相配的祈福舞蹈才行。而我日本的祈福舞蹈都是祈祷上天，并不适合，于是便由司鱼真人牵头，弄了这神根舞。这神根舞是祭奠华夏的一位神灵，只要女子真诚的献出自己的骚穴，就可以获得他的庇护，万事大吉。但是因为祈福的女子并非华夏之人，血脉低贱，所以只能选出大量未经人事的处子参加这个神根舞，以此来提高祈祷的效力。”
竹内玲子此刻已经将那件战舞姬的衣物买下叠好，一边向伊藤诚解释，一边将那衣物放进了他背后的书箱里面。
此刻的伊藤诚还因为疼痛说不出话来，竹内玲子抚摸着他的脖颈，继续道：“诚你对华夏的东西有太多的偏见，就算那些华夏人曾经操过你的二娘她们，你也不能带着异样的眼光去看他们。毕竟当时各为其主，自然不能留情。如今我们都是一家人了，相互之间的文化交流，彼此融合才是正道。”
“可，可是…” 伊藤诚还是想要反驳，可两个卵蛋已经因为那两次重击涨红起来，疼得他实在说不出太多话语。
“没有可是了。诚，你还如此年轻，怎么这般迂腐呢？你是担心这些华夏的物品会将我们日本风俗易帜，变成华夏的文化奴隶吗？你之前弄来胡椅时，可不是这样想的呀！诚，为娘真是失望，你竟然因为自己对这些华夏人的偏见而忽略对方的先进性，如此畏首畏尾故步自封，怪不得在这些华夏男人面前，你的小鸡巴连硬都硬不起来。呵呵，或许也正是因为日本男人的气量比不上这些华夏男人，所以现在我日本的女性才会这样崇拜这些华夏人吧。”
这次竹内玲子的话语让伊藤诚有些难堪，是的，他之前还曾嘲笑有人不接受胡椅，是个故步自封的老顽固，可如今听了自己母亲的话语，似乎他也沦为了一样的人。
伊藤诚清楚的明白，这些华夏的东西和胡椅有本质上的区别，可却又弄不明白，这个区别到底是什么，伊藤诚看着街上来来往往的女子都穿着华夏女性的衣物，画着华夏的妆容，一个个谈起华夏人便崇拜不已的模样，心中那种奇怪的异样感受越来越重，但这种感觉和他的思维就像是隔着一层透明的隔膜一般，他能够感受到，却无法形容，无法触碰。
说话间，一名身穿蓝服，腰间挎着一柄刀，脸上留着一个胡子的华夏人从远处缓缓走来。
他的身边众星捧月一般的跟着许多女子，这些女子无疑都是大家闺秀，容貌俊美，身材出挑，寻常人终其一生可能都难以见到其中之一，如今这群女子扎堆出现，环绕着一个华夏人，莺声燕语，不断献媚发笑。
就连身旁的竹内玲子，脸上也出现了伊藤诚从未见过的妩媚笑容，骚媚诱人。
“李大人！”
竹内玲子刻意趋着小步一点一点挪到了那个华夏男人身边，随后双手举起，随后双脚脚尖点地，慢慢蹲倒跪下，双手也随之拍在地上，肥腻的肉臀裹在白裙之内高高翘起，这样的姿势让竹内玲子那原本就十分熟美的骚臀显得更加淫浪，就连面前被众美环伺的华夏胡子男人都看的直了眼睛，将身边的女子推开来到了竹内玲子的面前。
“嘿嘿嘿，屁股又圆又翘，真他吗的骚！” 这个名叫李闵的华夏男人说着就来到了竹内玲子的身边，双眼盯着她的肥臀移不开眼睛。
在伊藤诚还在因为自己母亲的动作愣神时，竹内玲子便歪过头来向他说道：“诚，这可是咱们关白府需要邀请的贵客，不能失礼怠慢，还不赶紧过来跪拜！”
“怎么可能，他只是一个华夏人，我怎么能！”
伊藤诚话还没等说完，便抬头正好扫过那个汉人的裤裆。
只见那个裤裆之处已经被一根粗大的鸡巴完全顶起，那个在撑起的布料之下隐约能看到那令人恐惧的硕大巨根。
这一瞬间，伊藤诚竟从心底生出一崇拜感，让他的双腿自然跪下，学着自己母亲的动作跪倒在这个华夏人的面前。
伊藤诚只感觉一股恶劣的精臭味越靠越近，身体也开始不受控制的颤抖起来。
他胯间被锁住的小鸡巴就好像遇到了天敌一般，拼命的萎缩起来，两个卵蛋也跟着不断的发颤抖动，就在他终于忍不住抬起头时，在伊藤诚的眼前，赫然是一根完全勃起的华夏大鸡巴。
粗壮的棒身，无数血管盘桓其上，狰狞的形状和不断从马眼中流淌出来的骚臭汁液，竟然让伊藤诚忍不住吞了一口口水。
“这就是你的废物儿子吗？”
李闵的话语像是圣旨一般，伊藤诚听到废物两个字的时候更是由衷的产生一种喜悦感，像是终于收到了认同一样，小鸡巴更是兴奋的尿出一点精水，为这华夏人评价他的废物二字献上作证。
“咕噜咕噜，咕噜咕噜！”
竹内玲子再次开口回答，则是因此他完全听不懂的语言，华夏人满意的点了点头，笑着和竹内玲子交流起来。
说话间只见她脸上的媚意不断攀升，那汉人便舍了伊藤诚，走到竹内玲子的身边，和竹内玲子用那种伊藤诚听不懂的语言谈笑起来，这应该是华夏的语言。
“咕噜咕噜？”
“咕噜咕噜！” 那华夏人不知道问了一句什么，竹内玲子的脸上一阵大喜，随后媚笑着向眼前的汉人磕了几个响头。
伊藤诚何曾见过母亲这幅样子？
就连面对女皇陛下，自己母亲也只是施礼而已，此刻在这个华夏人面前竟然不断磕头行礼，明明在他身上感觉不到任何修为，一个普普通通的华夏人，竟然让他的大宗师母亲做出这等反应？
这样的反差感刺激的伊藤诚差点再次尿出精水。
竹内玲子磕完头之后，便双手托在下巴下面，直起身子张大了嘴巴，好像在期待着什么，而这个华夏人则是扶着自己勃起的大鸡巴对着竹内玲子撸动起来，过了许久，这个华夏人才射了出来，那种剧烈的雄臭味道让周围那些曾经围绕在华夏人身边的日本女子们都纷纷面色潮红，有的甚至直接被这股味道呛到了高潮。
伊藤诚也不例外，这种味道腥臭难闻，却让伊藤诚的小鸡巴在镇阳锁里抽动了几下，尿出一点透明的精水，爽的伊藤诚浑身一颤。
随后一阵香风袭来，他抬头还不等看清，就感受到一个绝美的熟女将他抱住，与他拥吻起来。
是自己的母亲！
那胸前丰满的触感和温柔的动作，让伊藤诚不立刻确认与自己拥吻者的身份，唇齿并合，舌尖交汇，就在此时，一股令人作呕的腥臭味道从伊藤诚的舌尖传来，伊藤诚瞪大了眼睛，竹内玲子刚刚等待的正是那个汉人射出的精液，而此刻她正源源不断将填满她口腔的精液全都送到伊藤诚的嘴里。
感受到口中的异样伊藤诚还想反抗，可随后他的卵蛋便被竹内玲子捏住，轻轻用力一掐，他便咕嘟咕嘟将所有的精液都吞了下去，恶心的感觉久久不能平息。
见伊藤诚全部吞下之后，竹内玲子的小嘴便和他分开，不愿意多做一分停留。
在他不可置信的目光之下缓缓说出这么做的原因：“常言道以形补形，这位华夏大人已经为几十位日本女子灌精下种，都能成孕，如今为你求得一些精液，喂你吃下，也是为了你好。如果你不是一个天生的阳痿早泄小鸡巴废物，为娘也不必为你操心求精。”
听了自己母亲的话，伊藤诚只得安分下来，竹内玲子则是取了一张请柬，送到了那个川崎的手上，随后更是恭恭敬敬的鞠躬行礼，才算结束。
而这个大度送精的汉人，最后也是揉了揉竹内玲子的肥屁股和胸前晃荡的骚奶子，便将请柬揣在怀里，带着一众女子离开了。
“咕，呕… 咳咳，母亲，你，你刚刚跟他说的，是什么？为什么我，都听不懂。”
精液的恶心感觉在伊藤诚的喉口挥之不去，他一边干呕，一边询问竹内玲子刚刚的情况。
“那是华夏的语言，如今日本征服了华夏，自然有许多华夏人来到我日本定居，你也要快些学习这种语言。不仅优雅纯美，更是比日本的文字精致，如果不是亲身学习，根本不知道这世界上还有这等文字，让人着迷。”
竹内玲子说话间，眼神之中都透着崇拜，伊藤诚却心中感觉有些不对，一切都只是一两天的事情，怎么自己母亲就学会了华夏的语言，怎么就有华夏的汉人到京城定居了？
这一切，是不是太快了一点？
“随着京城里华夏的人越来越多，你如果不学习这种语言，便无法与他们交流。更何况如今皇亲贵族，文武百官，都开始学习这门语言了。女皇征服华夏之后，为了安抚华夏人不安的心思，特地将这华夏的语言定为我们日本的官方语言。如果你不会这门语言，甚至都不能上朝议事了！”
竹内玲子的话语让伊藤诚心中再次一惊，就连官方语言都被修改，日本不是战胜了华夏吗？为什么会这样？
“那母亲你刚刚和那个臭华夏人说了什么？只是说了求精的事情吗？”
“你这孩子，若是再让我听到你叫那些华夏大人臭华夏人，我便亲手阉了你这个不孝子！”
竹内玲子听了伊藤诚的话语，忽然面露怒意，伊藤诚还是头一次见到母亲生气的样子，连忙低头道歉。
“哼，我只是和那位大人打招呼求精，顺便让那位大人赏光来参加天婚而已。我看你这次出来诸般不愿，屡屡生事。你若是不想要娶我们几位娘妻，嫌弃我们年老色衰，现在拒绝也还来得及！”
竹内玲子忽然话锋一转，让伊藤诚有些措手不及，怎么刚刚还是讨论华夏人的事情，现在就变成了自己不想娶她们三位娘妻了呢？
“不是不是，孩儿只是昏迷若久，可能是脑子还不太清醒，不知所谓触怒母亲，请母亲息怒。”
伊藤诚赶忙又跪了下来，对自己母亲磕头行礼。
竹内玲子见了他这副样子，终于语气软了下来，开口道：“罢了，此事也不能全都怪你，毕竟日本的男子都是这样的没种废物，你尚且年少，有些意气也是正常。你且回去吧，这次的请柬便让为娘一人分发。但你要记住，如果在让我知道你有不敬这些华夏大人的事情，可莫怪为娘剑下不留情，亲手阉了你这个小鸡巴废物了。”
“是，是，知道了，知道了。”
伊藤诚唯唯诺诺的起身，不断向竹内玲子行礼，旁边的人看着他的丑态哈哈大笑，那些女子更是不断说出许多风言风语。
“越看越觉得咱们日本的男人都是没卵子的废物呀。”
“确实如此，跟那些华夏的大鸡巴亲爹们根本没法比！”
“你这妮子！怎么能叫华夏大人们亲爹呢？”
“嘿嘿，我妈妈都被华夏亲爹们操了好几天了，都操了我妈了，可不就是我的亲爹吗？亲爹们还说，今晚就要给我破处灌精下种呢！”
“那我今晚一起去你家好不好呀！我也想给华夏的亲爹们当鸡巴套子！”
“那是我的亲爹！但，谁让咱俩是好闺蜜呢！今夜你跟我来，我把我的大鸡巴亲爹祖宗引荐给你！让你这个小浪蹄子也尝尝大鸡巴的厉害！”
伊藤诚在这一众的淫乱声音中将身后的书箱放下，转身离去，不知为何，他的心底有一股无名火，是愤怒，亦或是什么其他的情绪，但他无法发泄。
伊藤诚不知为何，面对自己母亲，面对这些女子，他完全生不出反抗的心思。
不知为何，在刚刚那个华夏人面前，他竟然直接跪下，心生崇拜。
伊藤诚隐约感觉，这一切不对，但又说不出来哪里不对，怀着矛盾的心绪，他回到了关白府。
此刻的关白府内，来往下人依旧不少，红站在庭院里指挥着下人们挂上许多华夏款式的灯笼和贴花，甚至没有注意到伊藤诚回来。
看着熟悉的关白府和此时这些陌生的装饰，他的内心之中似有滔天巨浪，澎湃不已，但始终无法冲破那层隔膜。
让他只觉得烦闷憋屈，无法发泄。
而就在此时，两道人影迈入关白府的大门，吸引了伊藤诚的目光。
其中一人身材丰腴，蜂腰肥臀，模样熟美，一双藕臂洁白无瑕，伊藤诚投去目光却一时间没认出来来这是谁？
这个貌美女子身上的衣物少得可怜，丰满的酥胸整个被两块四方的布料包裹，由四根红色的细线连接，最后在背后系成了一个蝴蝶结，那不算太大的布料仅仅遮住了正面的些许风光，以至于那浑圆的乳球只要从侧面看去，便能将其熟媚的形状尽收眼底！
在那四方布料的中心两点小巧的凸起恰到好处，淫荡却又布线的浪俗，只让人想要将手伸进那布料里面，用力揉搓。
在两块布料只见连接的红线上，挂着一块小巧的玉石，这本该是一块美玉，却被雕刻成了一个鸡巴的形状，垂落的位置正好在这位女子的小腹附近，便是寻常走路也会让这个鸡巴吊坠不断拍打她的熟女子宫，像是时刻提醒她自己作为华夏人发情母猪的地位一样。
这名女子的腰肢本就纤细，和她的巨乳与肥臀比起来，只能说是不堪一握，而此时却被许多红线交叉束缚，一路连载那小巧胸衣身后系带的蝴蝶结上，细细的红线勒入肉里，显得那本就纤细的小腰肉满丰腴，肥美可爱。
这一些细线向下关联，拉住一块长方形小白布的四角，盖在这名女子的花穴上面，甚至隐隐能透过那被勒的紧绷的白布上面，看到这名女子那骚穴耻丘的完美形状。
女子极其肉感的双腿更不用多提，此刻穿着一双红色丝袜，这艳色的丝袜显得即为廉价浪荡，这种颜色的袜子，便是妓女也会嫌弃，如今却被这名女子堂而皇之的穿在腿上，让她整个人的气质变得低劣可笑，足上那一双红皮黑底的尖嘴高跟让她整个人的反差感达到了极致。
在看面容，更是难以分辨，这名女子的脸上涂了浓浓的妆容，紫粉色的眼影十分夸张的涂了大片，唇上也涂了类似颜色的夸张口红，整个人给伊藤诚一种路边最下贱的娼妓气质，可偏偏这样丑陋的妆容却被这名女子的天生丽质死死压住，丝毫不显得丑陋杂乱，反而在骚媚淫贱之中竟然有几分勾人的意味。
直到女子开口，伊藤诚才从声音分辨出她的声音，这人不是别人，正是之前棋赛之上将自己输给华夏人做棋奴的计情。
本该是日本棋圣，如今却成为了华夏人的棋奴，现在又穿上了这一套下贱骚浪的服装，伊藤诚明明是十分厌恶计情此刻的装扮，但看着她胸前那一跳跳的骚奶子和不断因为步子颤动的肥屁股，下身却还是诚实的起了反应。
而他的身边，赫然是一个伊藤诚无比熟悉的人，正是之前那三个汉人的首领 —— 吴兵。
今日的吴兵还是一身军装，脚上踩着一双黑色军靴，一只贼手十分自然的搂着计情的肩膀，手指不断揉捏摩擦着计情那嫩滑的肩膀。
计情看着伊藤诚的表情就知道伊藤诚对她起了兴趣，不由得厌恶的瞥了他一眼，啐了一口道：“你这个小鸡巴杂种看什么呢？我可是华夏祖宗们的丧志母畜，挨操棋奴，可不是你这个下贱的日本废物能看的。”
伊藤诚本就不喜欢这些华夏人和此时计情的妆容，此时被计情看透了心思心中窘迫的同时更为不悦，但又不好对计情发作，只能恶狠狠地蹬着吴兵，愤怒的开口呵斥道：“吴兵？你来我关白府做什么？这里不欢迎你！”
此刻的我因为之前被母亲训斥，已经不敢再叫吴兵为汉人，生怕是被家里人多嘴杂被捅到母亲那里。
母亲行事向来雷厉风行，说是会亲手阉了我的小鸡巴，大概真的会这么做。
他这一句说完，吴兵还不等说话，一旁的计情便拧紧了眉毛，向伊藤诚投来一个大大的白眼开口道：“你这个小鸡巴废物在乱说些什么？大鸡巴祖宗这这次可是受邀前来关白府的，你算是什么东西，一个小鸡巴废物王八，竟然敢对华夏祖宗如此出言不逊。”
“计情阿姨你！你不要乱说话。”
伊藤诚看着此刻全身臣服在华夏人身下的计情，心中一阵酸楚，满腔怒意却说不出口，只能甩了甩手，背过身去，强止住因为愤怒导致身体的颤抖说道：“这里是我关白府的宅邸，我乃是日本关白，我当然有权让你们离开。赶紧给我走，至于什么受邀而来，计情阿姨，别再编造这种没人会信的规划，关白府内不会有任何人邀请华夏人前来。现在，立刻给我离开关白府。”
“你这个小鸡巴废物难免太把自己的当回事了，如今日本和华夏合并，大鸡巴的华夏男人许多人请都请都是没资格的，如今驾临你们关白府，不然你的三个娘亲出来撅着屁股挨操侍寝就算了，竟然还敢如此出言不逊？”
计情说着，竟然来到伊藤诚的身前，趁伊藤诚不注意猛地一抬腿，揣在他暴露在镇阳锁外的卵蛋上面，剧烈的疼痛让他一时说不出话来。
周围的仆人与一旁的红不仅没有想要帮忙的意思，甚至站在原地捂着嘴巴笑出声来。
伊藤诚的心里都在滴血，原本那个计情此刻已经彻底离开了他，即使是日本赢得了和华夏之间的争斗也无法改变这个事实。
此时此刻伊藤诚不得不审视一下自己对于身边女性的感情，曾经的他畏惧躲避，只想和几位娘妻过日子，却不想忽略了其他女子的感受。
此刻见到这个彻底臣服在华夏人身下的计情，心里的感受竟然是这样的揪心难过。
“是谁要将我关白府的贵客赶出去呀？！”
就在此刻，一个声音响起，清泠绝世，正是竹内玲子，关白府的大夫人。
在这个尖锐的时间点，竹内玲子竟然送完了请柬，回到关白府，正好撞上伊藤诚想要赶走华夏人的尖锐语言。
“母亲，你回来了？！”
伊藤诚见母亲回来，赶忙来到自己母亲身边，继续道：“计情阿姨，她说我关白府有人邀请这个华夏鬼…这个华夏人来我关白府做客，可咱们府上会有谁邀请华夏人来呢？”
“是我邀请的。”
竹内玲子转头看着伊藤诚，口中的话语让伊藤诚直接怔住，满眼不敢知性，踉跄着后退了几步。
吴兵看着他这副丧家犬一般的模样轻声笑了笑，一双贼手继续在计情身上游走，搂住计情的那只大手更是直接捏住了计情一侧的美乳，用力揉捏，几乎要攥出奶水来。
而计情也十分配合的将脑袋靠在吴兵的肩膀上，被捏的嗯嗯啊啊发出一阵淫浪的骚叫。
“嗯嗯啊啊，大鸡巴亲爹祖宗的手，捏的人家的奶子好舒服，骚逼里面都忍不住被捏的流水了，嗯啊啊！！”
计情的浪叫让伊藤诚的略微清醒，看着眼前的一切，又有些无法接受。
“母亲，你，你怎么会请他来我们关白府做客呢，计情阿姨被他变成这幅样子，你怎么能…”
“迂腐！”
伊藤诚的话还没说完，便被竹内玲子打断，她的白裙随风飘舞，话语随着冷冷的风儿一起飘来：“华夏如今已经投降我日本，已经与我日本合并一起。之前与我日本的恩怨自然是一笔勾销，你的计情阿姨此刻也并非是在你想象中那样被人控制，反而是主动选择华夏人，作为他们的鸡巴套子，选他们来做自己的夫君。”
“这，怎么可能，他们可是华夏的…”
“哦？华夏人又如何呢？如今华夏日本不分你我，我们日本女子自然可以自由的选择做谁的妻子，哪怕是为奴为妾，去自贬身价认华夏的人做大鸡巴祖宗又有何不可呢？”
竹内玲子轻描淡写的说出这样淫乱的话语，伊藤诚看了看此刻一脸轻蔑如同看垃圾一样看他的母亲，又看了看一旁在吴兵怀里不断献媚的计情。
那种异样的感受再也忍耐不住，迸发出来。
“怎么可能，怎么可能有人想要人华夏的人当亲爹祖宗呢？” 伊藤诚有些恼怒，此刻依旧强压着怒火，不敢和自己母亲吼叫。
“哦？诚，你是不相信为娘的话吗？呵呵。”
竹内玲子说着，轻笑起来，随着她的笑声，整个院子里的下人们也都停下动作，跟着一起笑了起来。
伊藤诚听着这些笑声只觉得无比刺耳，好像他们联合起来嘲笑他没有见过世面一样。
“哈哈哈哈，诚，你可知日本的男子和华夏的男子比起来，有多大的差别？”
伊藤诚说着，来到伊藤诚的面前，剑指一抬，他的裤子便被锐利的剑气割成了几片碎布，被锁在镇阳锁的小鸡巴和屁穴里面紧紧塞住的白玉鸡巴立刻暴露出来，引得现场的人笑的更凶。
“你看看，你的鸡巴，就连华夏人的一半尺寸都比不上，阳痿早泄，只是碰一下女子的手掌便会尿出精来，不得已只能被锁在镇阳锁里面，你难道还不明白吗？诚？”
伊藤诚说着，慢慢蹲下身来，肥腻的肉臀因为蹲姿变得更加淫熟肥美，可惜这样的美景确实没有眼福享受，全被竹内玲子背后的华夏人吴兵看了个干净。
“你看，只要轻轻一碰…”
竹内玲子说着，柔软的小手拖住伊藤诚露在镇阳锁之外的卵蛋，另一只手轻轻敲了敲镇阳锁的外壳，就是这么轻微的震动，便让他感觉一股快感直冲天灵，忍不住尿出一点精水，滴落在母亲的小手掌心，稀薄如水，几乎没有任何味道。
“你的废物小鸡巴，就忍不住尿出精了。相比之下，华夏大人们的鸡巴，坚挺厉害，诚你自己又不是瞎的，看到你眼前的这根大鸡巴，竟然还能说出这样的梦话，能骗过你自己吗？”
竹内玲子的话语如同梦魇一般，环绕在伊藤诚的心头。
他低头看了看自己被锁住的小鸡巴，再抬头看看吴兵胯下那根挺起的恐怖巨物，几乎瞬间，他的心防就被彻底摧毁，那挺立的巨根仿佛是一座锋锐的攻城锤，轻轻一点便将他的防御完全击溃。
这是生物的本能，是对于强者的畏惧，是被上天赋予雄性最原始的繁衍能力打败。
伊藤诚扑通一声跪倒在地，身体已经完全溃败，可精神还在强撑，于是口中喃喃道：“不可能的，就算，就算我是小鸡巴早泄废物，怎么可能大家都喜欢大鸡巴呢？我们，我们应该还有感情，那些超越在原始欲望之上的东西！对！大家不可能都喜欢的！母亲，你也是这么认为的对不对？！”
此刻的伊藤诚几乎丧失了神智，爬到竹内玲子面前死死抱住她肥腻的大腿，那柔软的触感让他的心绪稍稍平静，从竹内玲子身上传来的幽香更是让他躁动的心灵稍显安宁。
“咯咯咯，日本的小鸡巴废物就是不肯认清现实呢，完全意识不到自己的废物鸡巴对女人根本没有任何吸引力呀！”
计情整个人几乎都贴在了吴兵身上，媚笑着开口嘲讽起来。
“既然这样，那便叫咱们府上所有的女子各自表决吧，看看他们是喜欢诚你这样的小鸡巴早泄废物，还是喜欢华夏大人的粗大鸡巴吧。”
竹内玲子说完转头看向吴兵，脸上立刻带上一片媚笑，低声下气的询问道：“吴兵大人，您看这样可以吗？”
“嗯？我是无所谓的，哈哈哈。”
吴兵哈哈一笑，没有发表什么意见，就在伊藤诚还在疑惑为什么竹内玲子说完会用那么低三下四的语气向吴兵询问意见时，整个关白府内与伊藤诚关系匪浅的女子们已经被竹内玲子唤来，站了一圈，几乎将伊藤诚围住。
此刻伊藤诚跪坐在地上，抱着竹内玲子的大腿，仰望着府上的雌性们，等待她们做出自己的选择。
“呵呵，那我先来，我肯定是选择大鸡巴亲爹祖宗，恨不得给祖宗们当牛做马，为奴为妾，只求天天能抱着祖宗的大鸡巴睡去，每日能被大鸡巴亲爹的肉棒灌满骚穴，给祖宗们生儿育女。” 计情浪笑一声，最先开口，伊藤诚对已经沦为华夏人胯下玩物的计情本就不抱希望，随后便将目光转向自己的二娘姐妹。
“诚，虽然你的鸡巴又小，又没用，但是二娘是爱你的。别听你姐姐她胡说。”
松田英伸手搂住伊藤诚的脑袋，将他按在自己的胯间，耳朵刚好贴在松田英小腹上，还不等伊藤诚开心自己二娘是站在他这边的，并没有像自己母亲说的那样，想要给华夏人为奴为妾，伊藤诚就听得自己二娘小腹之中一阵咕噜咕噜的奇怪声音响起，随后噗嗤噗嗤的骚臭精液忽然从松田英的胯间喷射出来，伊藤诚的脸紧贴着自己二娘的胯间，此刻即使有短裙相隔伊藤诚也没能幸免，被这骚臭的精液糊了一脸。
“咕哦哦购哦哦哦！！华夏亲爹，大鸡巴祖宗的精液哦哦哦！！全都，全都喷出来了哦哦哦！！喷在没卵子废物的小鸡巴脸上了哦哦哦！！诚，嗯啊啊！！诚你放心，这些精液，嗯哦哦哦！！这些精液是为了以形补形，让你，让你不再是小鸡巴废物咕哦哦出哦哦哦！！二娘，二娘等你变成大鸡巴的那一天，但是，但是在此之前咕哦哦噫哦哦哦！！二娘已经是大鸡巴亲爹祖宗的鸡巴套子了咕噢噢噢噢！！！”
松田英一边说着，一边劈开双腿，用一种极其骚媚下贱的姿势不断用她还在流淌着臭精的骚逼在伊藤诚的脸上摩擦，那些精液几乎被均匀的涂抹在伊藤诚的脸上。
奇怪的是，这股骚臭的味道不仅没有让伊藤诚觉得恶心，反而隐隐有一种想要伸出舌头品尝一下的冲动，可随后，一双温柔的小手捧住了伊藤诚的面容，是红，一向是这么温柔，与冲动的松田英不同，如果是她的话，一定可以理解感情是可以超越那种由大鸡巴带来的原始兽欲的吧！
“这么多亲爹祖宗的精液，全都抹在这个阳痿废物的脸上不是可惜了吗？”
红的话让伊藤诚浑身一颤，随后只见红伸出小舌开始舔舐伊藤诚脸上的臭精，那条柔软的小舌扫过他嘴唇的时候，甚至还向他的唇齿之间探了一探，仿佛是怕他偷吃了她心爱的臭精一般。
红这样的表现自然已经说明了一切，伊藤诚呆呆的看向母亲，他的三娘不在，母亲已经是他最后的稻草。
虽然之前母亲言语之中多有讥讽，但伊藤诚相信母亲依旧是爱他的，他和父亲的尺寸相近，自己母亲都可以接受父亲，相爱许久，不可能会因为那个华夏人的鸡巴大就想要做他的奴畜。
“诚是在看什么呢？”
竹内玲子眯着眼睛，摸着伊藤诚的脑袋笑道：“难道以为我会选择你吗？错了。当我见到这些华夏祖宗们的大鸡巴之后，我就明白，之前的我到底是有多么的愚蠢。竟然会喜欢上你的父亲，那个跟你一样的小鸡巴废物。”
竹内玲子顿了顿，继续说道。
“诚，你知道吗？喜欢大鸡巴祖宗，有男人味的雄性是每个雌性的天性，是上天赐予的繁衍本能。当小鸡巴废物碰到大鸡巴祖宗的时候，他劣质的血脉就会主动退让，变得阳痿不举，从而让更加优秀的雄性可以获得播种的权利。”
竹内玲子并不在意伊藤诚搂着她的大腿，抚摸的动作更加温柔：“之前是顾忌诚你年纪太小，故而没有与你说明。但明日就是天婚日期，本该洞房之时在告知你此事，但既然你问题，也不差这一点时间了。”
“这，这怎么可能，不会的，母亲，你怎么会，你怎么会也和她们一样呢？！”
伊藤诚双手扒着竹内玲子的衣服爬起身来，怎么也无法想象自己从来清冷的母亲竟然能说出这种话来。
“诚，你可知道，就在我们去突袭铁甲船的那日，母亲便后悔了。后悔与这些华夏的祖宗们为敌，当夜回来，我便觉得浑身燥热难耐，每当闭上眼睛，脑海里全都是吴兵大人的影子。从那以后，为娘便夜不能寐，辗转反侧只见，唯有脑海里想象着吴兵祖宗的大鸡巴抠逼，才能勉强睡去。从那时起，为娘便决定如有机会，一定要与他为奴为婢，只为那根大鸡巴能操进为娘的骚穴里面。”
竹内玲子一边说着，脸上浮现一丝不自然的红晕，随后继续道：“也不满你，为娘在这几日不知怎的，每天都会排出许多阴精，青衣曾与我说，这是雌性肉躯发情的征兆，每日排出阴精其实是为了做好受孕的准备，在这种状态下只要被有力的精子射入骚穴，便定然会怀上孩子。我本以为，为娘的子宫骚穴是为诚你准备的，但此时此刻，我无比确定。我的身体是为了华夏的大鸡巴祖宗们发情献媚，是为了从他们那里讨得一丝欢愉的筹码。”
竹内玲子说着，一把将伊藤诚甩开，一步一步来到吴兵的面前跪下，那从来只握过宝剑的玉手，十分小心的抚摸起吴兵胯间那挺起的巨根，双眸之中的骚情都快化作实质流淌出来。
而刚刚围在伊藤诚身边的众女此刻也跟着竹内玲子的脚步挤在华夏人身边，不断的用自己的肥腻的骚臀和挺翘的胸部磨蹭着他身上的每一寸角落。
伊藤诚无法接受，眼前的一切是这么的诡异，却又如此和谐，事情本该如此？
难道只要有一根大鸡巴就可以讨得所有女性的欢心吗？
伊藤诚看着吴兵胯间被众女众星捧月般侍奉的那根巨物，心中隐隐生出一种崇拜之情。
伊藤诚想，如果，如果他也有和这些华夏祖宗一样的大鸡巴的话，是不是就能得到这些本属于他的幸福。
这一切全都怪他是个小鸡巴废物！
如果他，如果他也能拥有那根大鸡巴的话……
“诚，想想看，如果是你，在面对这根粗壮的大鸡巴的时候，会想什么呢？如果你也有这样的大鸡巴，我们就不会离开你了吗？难道你是这么想的吗？”
竹内玲子说着，撩起了吴兵胯间的裤子，红和松田英一左一右捧起吴兵的两个大卵蛋，竹内玲子则温柔的用小手不停从龟头到棒身抚摸着那根粗壮的鸡巴。
“是，如果我，如果我也有一根大鸡巴的话，母亲，你们就不会离开我了吧。”
“不是这样的。诚，这不该是你应该有的想法。作为一个小鸡巴废物，你看到大鸡巴祖宗第一瞬间的想法，应该是跪地磕头才对。磕头之后，应该用恭敬的目光来看着这根大鸡巴。而后，跟我们一样，成为华夏祖宗们大鸡巴下承欢的一条雌犬。”
“雌犬？可，可我是男子，我怎么能…”
竹内玲子的话，让伊藤诚有些迷茫，他的双眼逐渐失去神采，大脑一片混沌，男子怎么能成为别人的雌犬呢？
“诚，你想想看，你屁眼里的白玉鸡巴和这根鸡巴形状是不是很像呢？都是那么的宏伟硕大。难道，你不想让这根大鸡巴操进你的屁穴里面吗？让这根巨物，在你的屁眼里喷射出滚烫的精液，操的你尿精不止，爽到昏死过去吗？！”
竹内玲子的话语如同洪钟大吕一般，轰击着伊藤诚的心灵，他的手已经不自觉的伸到了身后，抓住了那根插在他菊穴里面的白玉鸡巴，轻轻抽动起来。
从身后传来的阵阵快感让伊藤诚的小鸡巴再次起了反应，他的双眼此刻几乎移不开视线，死死地盯着吴兵胯下的那根大鸡巴，口中也开始不由自主的喃喃自语：“大鸡巴，嗯啊，大鸡巴，大鸡巴好舒服嗯啊啊！！”
恍惚之间，整个世界都变了，吴兵端坐在一张胡椅之上，竹内玲子站在一旁与他亲吻，而伊藤诚穿着一身侍女的装扮，画了妆容抹了胭脂，跪在吴兵的面前，死死地盯着他胯间挺立的巨物。
“乖女儿，你亲爹祖宗的鸡巴都硬起来了，你还等什么呢？”
竹内玲子的声音说不出的妩媚，伊藤诚也发出一声如同女孩子一般的媚笑，一手拖住吴兵的两个大卵蛋，另一手轻轻撸动棒身，他的嘴唇已经湿润，迫不及待的吻在这根即将操进屁穴的大鸡巴上面，温柔的在其上留下一道艳红的唇印。
吴兵抬手抚摸着伊藤诚的脑袋，这种感觉让他十分安心，吞吐了一会他的大鸡巴之后，他只是拍了拍伊藤诚的脑袋，他便明白，作为一个雌奴女儿应该做的事情。
伊藤诚恋恋不舍的吐出口中的巨物，缓缓转过身去，撅起自己完全不输雌性的肥嫩大屁股，粉嫩的雏菊已经迫不及待的不断吞吐着浪荡的蜜汁，等待着大鸡巴亲爹的光临宠幸。
竹内玲子扶着吴兵的大鸡巴轻轻拍打了两下伊藤诚的骚屁股，让他忍不住被这灼热的巨根打的发出阵阵浪叫，随后竹内玲子更是按着那巨物顶在了伊藤诚的屁穴正中，随后轻轻一推。
恐怖如潮的快感奔涌而来，让他的小鸡巴直接如同撒尿一般将卵蛋里所有的精水一股脑的排泄出来！
而就在此刻，伊藤诚也终于回过神来，身后那根白玉鸡巴几乎让他全根没入，原本留在外面的底座也被他贪婪地菊穴吸了进去，使得他稚嫩的雏菊被扩大了许多，伊藤诚的胯间大量透明如水的尿精预示着他刚刚脑海中发生的一切真的让他产生了巨量的快感。
而在幻觉中，伊藤诚已经不自觉的靠近了吴兵的大鸡巴，那粗壮的龟头此刻正抵在他的鼻子上，顶着他的一侧鼻孔将那骚臭的味道不讲道理的送入他的肺里。
伊藤诚抬头看着高大的吴兵，竟然鬼使神差的伸出舌头舔了舔这根近在眼前的巨物。
腥，骚，臭，却带着令他无法拒绝的雄性体味，此时此刻，即使伊藤诚再不愿意，也不得不承认，也许他的内心真的想要做一个被大鸡巴贯穿屁眼的雌奴女儿，在大鸡巴下温婉承欢。
可随机，伊藤诚只感觉一股强烈的厌恶感觉由内心激发，让伊藤诚猛地抽身退了几步，一阵的干呕。
吴兵波澜不惊的眼神之中忽然闪出一丝异色，众女也对我的反应十分奇怪，不明所以。
“呕，不，不对，不对。不是这样的，呕，不是这样的。”
伊藤诚的大脑一阵混沌，许多记忆碎片不断浮现，只觉得恶心，捂着嘴巴向内宅跑去，竹内玲子还想要将他追回，却被吴兵一把搂在怀里，随后用力一按，竹内玲子的小嘴便将吴兵胯间的大鸡巴一口吞下，爽的翻起了白眼。
“这么强烈的洗脑都没能完全控制吗？你这个骚逼在那个时候到底做了什么？为什么你都变成了这幅样子，而这个小鸡巴废物却还能保持一定的理智呢？” 吴兵看着自己胯间臣服的竹内玲子，陷入了沉思。
伊藤诚一路奔逃，却没有方向，不知过了多久，他缓缓抬头，眼前正是当初自己三娘隐居的竹林小筑。
竹制的房子散发着一股清新的竹香味，伊藤诚来到竹屋之前轻轻抚摸，心中百感交集，过往种种不断在他的脑海之中浮现，却有一个一个如同梦幻泡影，破碎消失。
他怎么也想不通，事情为什么会变成这样。
明明是日本胜利了，可为什么这些华夏人好像完全没有失败者的样子，甚至走到每一处都会有许多日本女子众星捧月一般将他们围起，不断地发骚献媚。
即使是自己的母亲，也变得这样淫靡下贱。
“不，这一切，都不是真的，是梦！一定是梦吧！只要，只要我醒来，只要我醒来就可以了！醒来，醒过来，快给我醒过来！”
伊藤诚双手抓着眼前的竹屋，不断用脑袋撞在上面，没有使用内力护体的他，只是几下，便将脑袋撞得通红，剧烈的疼痛不断地通知他，他所经历的一切，并不是梦，而是残酷的真实。
而就在此时，伊藤诚的碰撞却被一个小手温柔的阻止了，风儿吹动来人的发丝，扫过他的鼻梁，痒痒的，让他忍不住打了个喷嚏。
“诚，你，你这是做什么？” 小野小町一如既往，一身长裙，干净出挑，怯生生的看着他。
“没，没事。” 此刻伊藤诚还能多奢望一些什么呢？
自己三娘还和之前一样，没有和母亲他们一同，变成华夏人胯下承欢的母猪，这就是足够他开心的事情了。
不是所有人都喜欢那个华夏人的大鸡巴的。
“你的额头，都磕的有些红了，到底是发生了什么事情，值得你这样伤害自己来发泄？” 小野小町眼中满是疼惜的表情，温柔的小手终究抚摸起了伊藤诚额头的上红肿的地方，他能看出来，自己三娘是真的为他伤害自己的行为而感到悲伤。
她本就是个多愁善感的人儿，曾经如此，如今亦然。
此时此刻伊藤诚只感觉身上一层无形的枷锁被她轻轻扫去，一身轻松的顺势躺下，在她的惊呼之中，用她的双腿当起了膝枕。
“诚…”
小野小町羞的满脸通红，想要拒绝，却又不忍心，小手遮住嘴巴，不知该怎么办。
伊藤诚看着她这幅清纯的样子，嘴角不由得翘起一个开心的弧度，美美的闭上眼睛，留小野小町一人难堪。
“若是，若是你担心明日婚礼的事情，其实，没关系的。谁都有第一次，别太紧张。”
小野小町的身子都因为伊藤诚的动作而有些微微颤抖，呼吸也变得急促，已经羞成了这样，还不忘安慰。
她以为伊藤诚是因为明天的婚事感到紧张，怎知伊藤诚是因为刚刚那个汉人的事情感到心烦不安呢。
伊藤诚的思绪想到这里，脑海之中忽然响起大娘之前说过的话语：“喜欢大鸡巴祖宗，有男人味的雄性是每个雌性的天性，是上天赐予的繁衍本能。当小鸡巴废物碰到大鸡巴祖宗的时候，他劣质的血脉就会主动退让，变得阳痿不举，从而让更加优秀的雄性可以获得播种的权利。”
这阵声音挥之不去，甚至逐渐壮大起来，与此同时他只感觉心脏揪了一下，随后怪异的感觉不请自来，一种莫名的心绪在伊藤诚的心底逐渐壮大，引得他的小鸡巴也起了反应。
伊藤诚想，如果自己三娘见到了那个华夏人的大鸡巴，是不是也会立刻双眼泛起桃心，跪趴着自己的身子爬到那个大鸡巴汉人面前，不断的磕头献媚，想要被大鸡巴爆操下种，三娘那未经人事的小穴在嗅到大鸡巴味道的时候，会不会立刻就止不住淫水的流动，直到那根巨物贯穿三娘的身子，将她的贞洁彻底玷污，才能让那浪水终止呢？
这个想法一冒出来，伊藤诚立刻被自己吓了一跳，猛地直起身子，三娘刚刚还羞臊的不知如何让他起身，如今见他自己这么痛快的起来，反而眸子里带上一分疑问：“诚？又怎么了？”
“没，没事。”
“真的没事吗？不会是发烧了吧，让我看看。” 小野小町说着，凑近了身子，她的身上飘散着一点淡淡的墨香，混合着竹林清幽，是一种说不出的清新味道。
小野小町越是关心，伊藤诚脑海之中下贱的幻想就越是挥之不去。
伊藤诚的幻想之中，只见他蹲在地上，胯间的小鸡巴被镇阳锁锁住，双目死死地盯着自己三娘的骚穴和吴兵那根大鸡巴交合的部分，不知为何，那根大鸡巴比三娘的肉体更加吸引伊藤诚。
伊藤诚一边看着交援中的二人，一边奋力的摇动屁股，原来，一根不输吴兵胯间那根巨兽的假鸡巴此刻立在地上，伊藤诚正不断用屁穴疯狂吞吐着。
幻想淫乱下贱，伊藤诚的小鸡巴却反应激烈，这时他才忽然想起，裤子被自己母亲的剑气割裂，此刻的他胯下那个被锁住的小肉虫是直接暴露在三娘眼中的。
伊藤诚慌乱的想要遮住自己的小鸡巴，却被小野小町拦住，镇阳锁的缝隙里不断有淡如清水的尿精流出，伊藤诚怔怔的看着自己三娘，小野小町的眼神逐渐从清纯羞臊，变得冷漠讥讽，脸上还挂上了一个邪恶的微笑。
“三娘？！”
伊藤诚刚要起身，却被一手轻易压住，这股巨力捏的他肩膀生疼，小野小町的体格哪里能有这种力道，他赶忙运起内力想要挣脱束缚，却被猛地一脚踩在丹田，一声破碎漏气的声音赫然响起。
“额啊啊！！”
剧烈的痛苦让伊藤诚无法思考。
这个女子，只是脚趾轻轻一点，就击碎了他的丹田，此刻的他如同一个漏气的皮球，体内的真气不断外泄，无法控制。
“废物就是废物，烂泥扶不上墙。看到女人就像把他送给大鸡巴亲爹去操，自己在一边不断摇着被锁住的小阴蒂，一边用自己的骚屁眼不断的吞吃大鸡巴。你们日本的男子，真是下贱的无可救药了。”
小野小町说话间，身上的衣物竟然逐渐溶解，随后无数黑色的胶质从她的骚穴之中喷涌出来，如同当初的松田英一样，在几个呼吸之间，就变了一个模样。
原本的长发变成了披肩的白色短发，双眸也变成了诡异的紫色，原本清纯的脸上，出现了小野小町极不愿使用的浓妆，两片不小的淡紫色眼影和淡紫色口红，配上一头干练的白色短发，整个人给伊藤诚的感觉都彻底反转。
不再是当初那个柔弱的形象，反而是一个随时可能取他性命的女杀手一般。
更别提这一身的胶质衣物将小野小町的身子勾勒的玲珑有致，纤细的颈部之下是那一对不算丰硕却规模不小的美乳，两座高峰之上伫立两颗凸起的乳头，随后向下是那盈盈纤腰，圆润的屁股不大不小，并非是竹内玲子她们那样成熟丰腴的形状，反而散发着青春的活力，修长的美腿略显羸弱，但在胶衣的包裹之下，反而有一种玲珑的美感，让人着迷。
这胶质物直接将小野小町的足儿上十根脚趾都分别勾勒出来，还在足跟处延长了许多，变成了一双能够看到十根脚趾的胶质高跟鞋，这只足儿随后就踩在了伊藤诚的镇阳锁上面，那吐出的足尖正好可以从镇阳锁的缝隙顶进去，点在他的小鸡巴上面，这冰冷的触感似乎激活了他的受虐癖好一般，他的小鸡巴竟然不受控制的疯狂的尿出精液，看的小野小町不断摇头。
“你这贱王八，看到我已经成为了华夏祖宗们的胶衣奴畜女忍，就这么兴奋吗？被我的高跟轻轻一碰没用的小肉虫就尿出来了？怪不得你身边的女人都会一个一个投入华夏祖宗们的怀抱，你不还幻想着我被亲爹吴兵大人灌精下种，而你在一边用大鸡巴慰菊吗？这样没用的废物卵子，不如干脆割了算了。反正你也用不上了。”
小野小町挑逗又带着嘲讽的话语让伊藤诚反而有些兴奋，胯下的快感还在不断传来，他忍不住抱住小野小町那充满胶质触感的美腿，如同一条蛆虫一样双腿夹住小野小町的高跟鞋，不断耸动着腰肢摩擦起来，他的小鸡巴从来没碰过女子的骚穴，以至于此刻那胶质高跟的绝美触感对他的小鸡巴来说吸引力比女子的骚穴都要强大。
“噢噢噢噢！！太，太舒服了嗯啊啊！！小鸡巴，小鸡巴蹭三娘的高跟嗯啊啊！！太，太爽了，太舒服了嗯啊啊！！”
伊藤诚一边哼哼啊啊的叫喊着，一边不断扭动着屁股，让自己在镇阳锁里的小鸡巴可以用更多的角度来摩擦小野小町的高跟，小野小町看着他这副没用的样子咧嘴轻笑，随后手指在他的头上轻轻一点。
伊藤诚只觉得脑海之中什么东西破碎，随后对自己抱住三娘的美腿用小鸡巴蹭她高跟的动作感觉奇怪。
“我，我怎么会？！”
“因为你，已经被华夏祖宗们的大鸡巴催眠了，变成了看过他们的大鸡巴就会自卑发骚，想用屁眼发泄的雌堕女儿了。但是你这幅样子，玩起来实在没有乐趣，所以，我帮了你一把。现在有没有感觉自己清醒很多呢？”
小野小町笑着，她那被裹在胶质之中的五指捏住了伊藤诚的下巴，在他还没搞清楚状况的时候，对着他的嘴里吐了一口浓痰。
不明所以伊藤诚的直接咽了下去，随后便是一阵剧烈的恶心，怎么会变成这样，催眠？！
那道白光！
伊藤诚刚刚弄明白现在的一切，便看到小野小町的眼中一阵数字流运动，伊藤诚的思绪便跟随着她的双眼，扭转到了另一个从未见过的地方。
“不是已经植入芯片了吗？为什么她能不受控制？” 吴兵看着两个被已经洗脑过的羽林卫押在地上的浑身赤裸的小野小町，一脸不解。
“这个女人的脑子，很不一般。天才，哦不，天才都不足以形容。当初那场棋局，她的落子竟然能让我们的中央电脑故障，她的算力甚至超过了我们的计算机。芯片无法控制，想来应该也是这个原因吧。” 任远一边在操作台前捣鼓着什么，一边向吴兵解释道。
“你是指，她用自己的大脑破解了你的芯片？真是可怕的才能呀。比之那些个体拥有强大力量的母猪，她才是我们此行收获的最大宝物呢。” 吴兵上下打量着小野小町，眼神之中充满了欣赏。
“呸，你们这群华夏人，放开我，放开我！”
小野小町想要起身，可瘦弱的她完全没办法挣脱两名羽林卫的钳制，只是稍微一动，便被压了回去。
“可惜，这样叛逆的性格，我不喜欢。”
“马上，她就会变成明白自己地位的温顺母猪了。”
任远接上吴兵的话头，对着两个羽林卫说道：“把她押到那边的那个台子上。”
“是。” 两个羽林卫此刻双目呆滞，忠诚的执行着任远的命令。
“放开我，放开我，我们都是日本子女，快醒醒，快醒醒。”
小野小町想要唤醒两名羽林卫，可惜，她只能破解自己脑内的芯片，对其他人的控制毫无办法。
她被这两名羽林卫粗暴的丢到一个钢铁圆台上，随后四面升起了圆柱形的玻璃将她关在里面，任由她怎么捶打，都无济于事。
“洗脑程序开启！最大功率，开始注入！”
任远说完命令，按下按钮。
随后那个关押小野小町的容器开始从上至下涌出绿色的液体，逐渐将她包裹，小野小町想要反抗，可手无缚鸡之力的她所做的一切都是无用功。
“你们不会得逞的，诚，诚他会来救我的！咕呜哦哦！” 说话间，绿色的液体已经将她的口鼻淹没，将她彻底浸没。
“改造液注入完毕，正在进行人格抽取。” 一阵机器的声音响起之后，一个机械软管忽然从小野小町的身下探出，一下子便插入了她的菊穴之中。
“咕呜哦哦！！这是什么嗯，啊啊！！好，好痛，太太深了，咕哦哦哦！！”
随着小野小町的媚叫开始，那个软管便产生了巨大的吸力，肉眼可见的她的小腹都塌陷下去，随后小野小町双目竟然微微上翻，小腹也不断发出叽里咕噜的声音，让她忍不住捂住自己的肚子。
“噢噢噢噢，怎么回事，我的肚子，咕哦哦哦！！我的头，好胀，噫哦哦哦！！有，有什么东西，要，要被吸出去了，咕噫哦哦哦！！不，不行，我，我要坚持住，诚，诚他还在等我回去，咕哦哦！！噫哦哦哦！！好，好大的吸力咕哦哦哦！！！坚持住，坚持呜噢噢噢噢！！！”
小野小町被自己菊穴之中软管的吸力吸得浑身酥软，双目都忍不住翻了上去，脸上更是浮现出一个近乎白痴的表情，长大了嘴巴舌头都甩在外面，泡在那些绿色的液体里面，看起来十分滑稽。
“嗯，大脑有这样算力的女子，果然意志十分坚定，凭借寻常的人格抽取方式，根本没办法提取她的人格。” 任远也有些无奈，抬手又按下了另外一个按钮。
“高潮快感注入！档位提升为二级，人格抽取继续！”
机械声音响起，随后三娘直接发出了如同杀猪一般的骚媚浪叫，即使是隔着玻璃罩子，都能听的一清二楚！
“噫哦哦哦出哦哦哦！！咕哦哦哦！！太，太爽了咕哦哦哦！！怎么会，怎么会这么舒服噫哦哦哦！！不，不行了，憋，憋不住了噫哦哦哦！！不要，我的记忆，不可以噫哦哦哦！！不能，不能拉出去噫哦哦哦！！不可以咕哦哦哦！！！”
小野小町挣扎着，可强烈的快感不断经由软管传导至她的四肢百骸，只见她浑身抽搐着，骚穴之中不断喷出因为高潮而喷溅而出的潮吹淫水。
那根插在她菊穴之中的管道不仅负责抽取小野小町体内的人格液体，更是可以不断的放出电流刺激着小野小町的的大脑不断的激发快感，使其放弃反抗，将体内所有的人格全部排泄出去。
“咕哦哦哦！！忍不住了，忍不住了噫哦哦哦！！什么，什么东西，噫哦哦哦！！要，要被吸出去了咕哦哦出哦哦哦！！太舒服了，嗯啊啊！！太舒服了噫啊啊！！！”
纵使小野小町天赋异禀，头脑异人，在强烈的快感之下，也忍不住颤抖着被从菊穴之中吸出不少淡紫色的物质，被顺着软管传导至一个容器装了起来。
她的面容上显然出现了一个痛苦的表情，好似什么东西被从她的身体里生生抽出一样。
随之带来的是她肉体上的变化，先是原本不算太过肥熟的双乳慢慢胀大成了相当宏伟的规模，随后骚臀也开始变得丰腴弹软，整个人的气质都显得成熟了许多。
“哦！这是对于礼仪的认知呀！没想到这个母猪最憋不住的竟然是所谓的礼义廉耻？哈哈哈哈！真他吗的好笑。”
在任远的哄笑声中，伊藤诚的思绪缓缓回归，在他的眼前，是一个突兀出现的光幕，播放着刚才的一切。
“咯咯咯，有趣吗？这就是当时的情况呢。那道光束之后，你这个没用的废物就成了给华夏亲爹祖宗们舔鸡巴的雌畜女儿，摇着自己的小阴蒂给祖宗们助兴。亏我当时还想救你呢，但你知道我是怎么被发现的吗？” 小野小町说着，伊藤诚眼前的光幕画面继续播放起来。
只见画面角落，一个人影正趴在地上不断的耸动着屁股吞吐着插在墙上的一根大鸡巴，当伊藤诚仔细辨认之后，这道人影 —— 竟然就是自己！
难道！
“呵呵，想到了吗？没错哦！是你亲手抓住我，将我送给了大鸡巴祖宗们改造成如今这幅模样呢！果然呀，你们这群废狗只要一看到大鸡巴就什么都不管了，为了能让大鸡巴操你的屁眼，竟然直接把我送给了祖宗们，咯咯咯！”
小野小町说着，胯间的胶质忽然蠕动起来，逐渐形成了一个粗大的黑胶鸡巴！
这个鸡巴的形状竟然和吴兵胯间的那根伟物一模一样，伊藤诚的目光不小心撇到了一眼，便再也移不开视线。
伊藤诚自己都没注意到，他的嘴角已经悄然的流下了一点口水。
小野小町手扶着自己胯间这根橡胶鸡巴，笑着拎着它拍了拍伊藤诚的脸蛋，发出啪啪的声响，每击打一下，伊藤诚的小鸡巴就跟着抽搐一下，渗出些许先走汁来，似乎已经准备好了性爱的前戏，他可怜的小肉虫根本想不明白，即将到来的淫戏并非是让它进入欢乐乡，反而是另类的性爱交援。
光幕上暂停的画面继续播放，现实中小野小町掐住了伊藤诚的嘴巴，将那根粗大的黑胶巨根缓缓插进了他的嘴巴。
粗大，恶心，巨物一路贯通，竟然直接操进了他的喉咙里面，强烈的室息感觉让他拼命的排斥着口中的巨物，可这样反而让喉咙和口腔的蠕动更加剧烈。
小野小町此刻脸上浮现出一丝舒爽的感觉，她身上的每一寸胶质都和她的肌肤一般，能够回馈感受，此刻橡胶鸡巴插进伊藤诚的喉咙，就如同她真的长出肉棒操进伊藤诚的嘴里一半，享受着伊藤诚被动的口舌侍奉。
“咕呜噫哦哦哦出哦哦哦呜哦哦哦！！！不，不可以，哦哦哦！！什么东西。什么东西被吸出去了哦哦出哦哦哦！！骚逼好舒服咕哦哦哦！屁眼，屁眼也太爽了咕哦哦哦！！操你妈咕哦哦哦！！太，太鸡巴爽了咕哦哦哦哦！！！不行，不行，不要，不要再你妈逼吸了咕哦哦哦！！！”
小野小町此刻被从体内吸走了礼义廉耻的部分，就连浪叫的口语都开始变得粗俗不堪，鸡巴骚逼这种话语开口就来，但仅仅如此，夹紧了屁眼，之后再没有任何液体被从小野小町体内吸出。
吴兵看了看任远，任远立刻就明白过来，迈步来到伊藤诚的身边，此刻的画面中的伊藤诚不断耸动着屁股，吞吐身后贴在墙上的假鸡巴，见到了任远到来，直接普通以上跪了下去，那根原本被他菊穴包裹的大鸡巴也噗嗤一声从他的菊花里面弹了出来，上面还沾染许多湿滑的粘液。
“你，把这个戴上！”
说着，任远把一个腰带丢到伊藤诚的身边，画面中的我想也不想，直接磕了两个响头，拿起那个腰带穿在腰上。
“呵，你跟我来吧。”
而后，画面里任远带着在地上爬行的伊藤诚来到了不断浪叫的三娘身边，两人之间相隔仅仅一个玻璃罩子而已。
“咕噫哦哦哦！！操你妈的华夏人咕哦哦哦出哦哦哦！！快，快放了诚咕噫哦哦哦！！！屁眼，屁眼要别憋不住了咕噢噢噢噢！！不可以，不可以哦哦！！太舒服了，太爽了噫哦哦哦！！”
小野小町此刻咬紧了牙关，双目早就控制不住的时不时翻起白眼，显然已经快要忍不住了，只需要再推上一把，便要踏入万劫不复的深渊。
现实里，伊藤诚不断吮吸着小野小町胯间长出的橡胶鸡巴，不知为何，他显得非常熟练，竟然舔上瘾来，双手都忍不住背到自己身后，抚摸他不知为何变得骚腻淫熟的肥屁股。
“大鸡巴祖宗们说的不错，你们日本的男子就是天生的阉奴雌畜，胯间的小阴蒂只是装饰用的废物，根本没有任何用处！”
小野小町说着，眼前的光幕上画面竟然再次停止，口齿与菊穴之间交互的快感也随之停下，伊藤诚不由得更加大力的吮吸起小野小町胯间的橡胶鸡巴，喉咙里发出了如同雌性一般的求欢媚叫。
“嗯，求，求你，继续，继续播下去，我，我好想，好想看…”
伊藤诚自己都想象不到自己的声音竟然可以如此妩媚，比之青楼里面的媚浪妓女都显得风骚。
此刻之前在铁舰船被注入体内的雌堕药剂开足马力开始了对他身体的转化，他的皮肤变得十分细腻，身上的肌肉也开始溶解，整个人竟然直接缩小了几分，大脑中许多的思绪从抹去，脸上的表情也逐渐变成了毫无理性的母畜嗤笑。
“你要看什么呀？我的乖女儿？”
小野小町说着，裹着黑色乳胶的小手不断抚摸伊藤诚的脸蛋，那根黑色的橡胶鸡巴更是丝毫不留情面，在他的口中进进出出，将伊藤诚后续的话语完全捣碎成不规则的哼叫。
“咕噢噢噢噢！！我，我想看，我想看妈妈被抽干人格，成为大鸡巴亲爹们的母猪，我想要妈妈的大鸡巴，操女儿的骚屁眼咕哦哦哦！！”
伊藤诚摇晃着因为改造而变得软弹挺翘的骚屁股，大力的不断吞吃这小野小町胯间的橡胶鸡巴，小野小町心知改造已经开始，便一手抵着伊藤诚的脑袋，用力一推，那根橡胶鸡巴立刻脱离了他的吮吸，弹跳中将上面沾染的唾液溅射的伊藤诚满脸都是。
“想要吗？想要就要自己努力来邀请大鸡巴进入你的那没用的废物屁眼才行呢！”
小野小町仿佛化作了地狱之中专门哄骗善人的恶鬼，而伊藤诚双眼迷离，看着小野小町胯间的橡胶鸡巴，忍不住浑身一个哆嗦，刚刚还插在他屁穴里面的白玉鸡巴一下子就滑落出来摔在地上，他的小鸡巴已经兴奋的开始颤抖，他的菊穴更是在失去白玉鸡巴之后开始不断的开合收缩，期待着小野小町把她的橡胶鸡巴操进自己的深处。
“大鸡巴，妈咪的大鸡巴！！女儿好像要，女儿想要妈咪的大鸡巴哦哦哦出哦哦哦！！”
伊藤诚媚叫着，转过身去，撅着屁股在小野小町的面前晃荡，时不时用自己的骚屁眼顶起小野小町胯间的那根黑色巨物。
小野小町见时机一到，双手轻轻一拍伊藤诚的屁股，抱住了他的腰肢，一点电流从三娘的指尖发出，伊藤诚和光幕之中的自己，思维相连了！
“来，呵呵呵，亲自用这个假鸡巴操进这个要守护你的女人的骚逼里面，让她把所有的人格都排泄出来，而后被我们改造成只认我们华夏人大鸡巴的丧志母畜吧！”
任远站在伊藤诚的身后，他已经能感受到身后的菊穴被一根灼热的巨物顶住，而他刚刚带上的那个腰带已经膨胀出了一个巨大的橡胶鸡巴，顶在他被锁住的小鸡巴上面，对比起来，极具视觉冲击力。
伊藤诚看着眼前不断爆着粗口，浪叫不止的三娘，此时的他竟然有所理智，迟迟不愿按下按钮，打开玻璃屏障。
可就在此时，任远的巨根猛地挺动了一下，半个龟头都顶进了伊藤诚的菊穴之中，菊穴传来酥酥痒痒的快感，让伊藤诚的骚臀不由自主的向后耸动了一下，可任远似乎早有预料，后退半步，依旧保持这样的深度，让伊藤诚浑身瘙痒，浪媚难耐。
“呵呵，来吧，亲手毁掉她，只要你用这根假鸡巴操进面前这个日本母猪的骚逼里面，你就可以得到我的大鸡巴奖励！呵呵呵，不然的话，我可就要拔出去了哦？”
任远说着，作势按住伊藤诚的纤腰，就要将那挺进他菊穴的龟头拔出。
“噫咕哦哦哦！！诚，噫哦哦哦！！别，别听傻逼汉人的噫哦哦哦！！快跑，你的武功，快噫哦哦购哦哦哦！！太，太爽了咕哦哦哦！！脑子，不行了，脑子要被吸出去了噫哦哦哦哦购哦哦哦！！！”
小野小町媚浪的叫声中还不忘让伊藤诚赶紧逃跑。
是的，此刻的他武学在身，身后的大鸡巴汉人完全不是他的对手，可伊藤诚却一动不动。
伊藤诚知道，他不能动，他一旦动了，就会永久的失去……
“给我，给我的大鸡巴，给我大鸡巴，我的屁眼好痒嗯啊啊！！大鸡巴，大鸡巴！”
伊藤诚怪叫着，按下按钮，玻璃隔膜打开，那绿色的液体并没有随着打开的缝隙流淌出来，反而继续保持着圆柱的状态，伊藤诚猛地向前一步踩到台子上面，扶着胯下那根黑色的假鸡巴，对准了小野小町的骚穴。
“反正，反正三娘你也要嫁给我的，被我的小鸡巴操，还是被我用假鸡巴操都是一样的，对，没错，大鸡巴祖宗，求你，给我大鸡巴，给我大鸡巴呀啊啊啊！！”
说着，伊藤诚猛地一挺腰肢，粗壮的黑色假鸡巴直接贯通了小野小町的处女膜，刺入了她的浪穴之中。
突然间小野小町只感到一阵强烈的快感由下至上目标对准了自己的大脑，疯狂的攻击着她的神识，一瞬之间小野小町只感觉全身上下都充满了雄性的大手，揉搓捏拍，不断的玩弄的着她肉体上的每一寸肌肤。
“噫哦哦哦！！进来了，进来了噫哦哦哦！！太太粗太大了咕哦哦哦！！脑子，不行了，要，要被吸出去了额哦哦哦！！什么东西，这是什么东西不行呀哦哦哦！！要没了，要不见了噫哦哦！！记忆，还有其他的东西咕哦哦哦！！忍不住了，忍不住了，太爽了咕哦哦哦！！！大鸡巴，大鸡巴噫哦哦哦！！要拉出来了，不行哦哦哦！！拉出来了啊啊啊！！！”
小野小町被伊藤诚胯间的假鸡巴冲击的昂起了脖颈，高声浪叫，全身心的抵抗菊穴的快感已是吃力，此刻假鸡巴的冲入让小野小町毫无防备，因为快感而眯起来的双眼悄然将始作俑者的目光摄入眼底，绝望与快感的连环冲击直接将她的最后防线彻底贯穿，身体陷入不自然的颤抖之中，淫液喷涌不停。
而与此同时，现实中的伊藤诚和画面中的伊藤诚也伴随着小野小町的浪叫，哼唧出声来。
“噫哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴操进屁眼了，好舒服，好大，好涨嗯哦哦哦！！好烫噫哦哦哦！！我是大鸡巴亲爹的雌畜女儿，女儿的屁穴好舒服，好想一辈子被大鸡巴亲爹的肉棒操呀哦哦哦！！！”
画面中的任远和现实中的小野小町，两人的动作几乎一致，在伊藤诚将假鸡巴插进小野小町的骚穴中时，两人同时双手死死扣住伊藤诚的纤腰，用力一挺。
粗壮的巨根和乳胶的假鸡巴合为一处，一同攻入了伊藤诚的菊花深处。
两个伊藤诚感受统一，此刻被双倍的快感一下子就操的射了出来！
画面中的他感受着任远的频率挺动这屁股，他每撞击一下，伊藤诚就跟着挺腰插进小野小町的骚穴，每次拔出，伊藤诚就好似被他的大鸡巴勾着从小野小町体内退出一样。
伊藤诚胯间的小鸡巴跟着他的挺动一甩一甩，还不断有透明的精水因为他被操射的原因甩的到处都是。
此刻伊藤诚的小鸡巴就像是一个可爱的小铃铛，完全不具备任何繁衍的作用，存在他的身上，只是作为羞辱他的道具和一个供人玩乐的装饰品而已。
现实中的伊藤诚被小野小町操的浪叫不停，双腿不停的抖动着，跟随着小野小町挺动假鸡巴的速度晃动着身下的小铃铛，那裸露在镇阳锁外的两个卵蛋在甩动之中也被小野小町的乳胶小手抓住，如同盘弄文玩核桃一般，在掌心不断的揉捏。
痛感与快感并存，他的小鸡巴更是尿精不停，稀稀拉拉的骚水从镇阳锁里逸散出来，如同润滑剂一般让小野小町盘弄他卵蛋的动作更加顺畅。
而此刻，画面里的小野小町，被粗大的假鸡巴操的只翻白眼，插在她屁股里的软管之中已经被某种液体填满，源源不绝的从小野小町体内被抽走。
随着液体源源不断的被那软管导引存放进一个一个小巧的玻璃容器之后，小野小町大脑中的抵抗思想完全消失，或者说，一切的思想都随着消散，只能下了生物的本能。
“社会常识抽离完毕！”
“爱国思想抽离完毕！”
“族群思维抽离完毕！”
“爱恨情感抽离完毕！”
“思念亲情抽离完毕！”
“人格抽离进度 90%！”
“即将完成人格抽取！”
一系列的机械声音响起，被假鸡巴操进骚穴之后，小野小町的人格如同拉稀一般，噼哩噗噜的从那根插在屁眼里的软管中被抽离出去，口中的浪叫也从一开始的叫骂与媚声，变成了单纯的哼哼啊啊。
此刻的她双眸暗淡，失去往日灵动，浑身不自然的抽搐着，仿佛四肢百骸已经不受控制，现在的小野小町已经几乎失去人格，失去智能，成为了一个只能遵循肉体本能做出反应的母畜人偶！
“哦哦哦齁哦哦哦！！噫哦哦哦啊啊啊！！！啊哦哦哦哦噫哦哦哦！！啊啊啊！！”
媚浪娇声不绝于耳，可这个时候的伊藤诚也无法做出任何思考，因为任远的巨根已经彻底将他贯穿征服，此时他只能如同小野小町一般浪叫不止，遵循着任远的频率不停的耸动腰肢。
现实之中，伊藤诚已经骑在了小野小町的身上，如同观音坐莲一般，双手抱在脑后，用肥臀不停的起落，吞吐着菊穴里面的大鸡巴，胯间那个此刻已经沦为装饰物的小阴蒂，和女子潮吹一样，不断地尿出精水，在伊藤诚的甩动下，洒的到处都是。
“嗯啊啊啊！！大鸡巴，大鸡巴噫哦哦哦！！亲爹祖宗的鸡巴噫哦哦哦！！！”
“呜噢噢噢噢！！！妈咪的鸡巴，好舒服嗯啊啊！！顶在女儿最里面了噫哦哦哦！！太，太爽了，太舒服了噫哦哦哦！！！”
两个世界的伊藤诚浪叫不止，而感受到剧烈快感的画中的他，此时更是抱紧了小野小町的细腰，仿佛此刻小野小町被操成这幅媚浪的模样全是他的功劳一般。
于是画中的伊藤诚挺动腰肢的速度加快数倍，口中更是不断发出噢噢噢噢的骚媚叫声。
“呜哦哦哦！！屁眼，屁眼好舒服噫哦哦哦！！太爽了，太爽了噫哦哦哦！！哦哦哦脑袋，脑袋里面的东西都不见了噫哦哦哦！！拉出去了，全都拉出去噫哦哦哦！！屁穴，屁穴好舒服噫哦哦哦！！高潮了，高潮了噫哦哦哦！！垃圾丧志母猪日本婊子要被华夏祖宗们的软管通道操屁眼操到高潮了噫哦哦！！高潮了，高潮了噫哦哦哦！！太爽了，太爽了噫噢噢噢噢！！噗噜噜噜的人格都从屁眼里喷出去了，好舒服，好舒服噫哦哦哦！！！”
“噗噜噜哦哦哦！！全都，全都拉出去了哦哦哦！！！我的一切，我的记忆，我的知识噫哦哦哦！！全都，全都拉出去了咕哦哦哦！！没了，全没了，噫哦哦哦！！被最爱的人用鸡巴操穿了骚逼噫哦哦！！！全都，全都排泄出去了噫哦哦哦！！要，要变成只认识大鸡巴的骚浪母畜了噫哦哦哦！！！”
随着小野小町身子的疯狂抽搐，最后 10% 的人格和她的高潮同时来临，此刻小野小町如同回光返照一般，口中的浪叫再次有了意义，可这就像是最后的遗言一般，随着最后一点液体被从小野小町体内抽离，伊藤诚所认识的那个娇羞的三娘，便彻底从他的身边离去了！
“哦哦哦！！哈哈哈！你们这群日本的雌畜屁眼竟然这么会夹，甚至不输于你们日本的母畜骚逼了嘶哦哦哦！！真他妈爽哈哈哈！！你这个没卵子的废物竟然帮我们亲手把自己的亲人的人格操的全都拉出来了！哈哈哈！你们日本，就是要被我们华夏人奴役，女性被我们灌精下种，繁衍后代。男性都给我变成雌畜女儿，用屁眼来反抗我们的侵略吧！哈哈哈哈！”
任远越操越爽，伊藤诚剧烈收缩渴求巨根的屁穴给了他巨大的快感，此刻他竟然直接双手扣住了伊藤诚的双腿，如同小孩把尿一般将伊藤诚抱了起来，双腿被他抬成 M 字的形状，一下一下猛干着他粉嫩的屁穴。
现实中的伊藤诚显然也和画面里一样，被当成了一个雌畜女儿一般，被小野小町抱在怀里一阵猛操，此刻的他体型骤然缩小数倍，如同一个十三四岁的小孩子一般，之前的他，即使小野小町因为乳胶改造长高了几分也只是与他齐平而已，可如今伊藤诚被小野小町抱在怀里都轻而易举，整个人就如同一个大号的飞机杯一样，任由小野小町操弄取乐！
“哦哈哈哈！！你这个小废物的屁眼，真舒服嗯啊啊！！真会夹，嘿嘿嘿，怪不得，嗯啊啊！！怪不得大鸡巴祖宗们要把你改造成雌奴女儿，嗯哦哦！！这个骚屁眼，真的太舒服了哦哦！！”
小野小町此刻如同一个痴汉一般，一手盘弄着伊藤诚的两个卵蛋，一边不断操着他的屁穴，伊藤诚浪叫着如同一个小女孩一般，在小野小町的怀里温婉承欢。
“洗脑程序开启！”
机械声音再次响起，浸泡着小野小町和伊藤诚半个身子的绿色液体忽然如同沸腾一般，不断泛起气泡，随后那刚刚插入小野小町菊穴里面的管子，猛地抽出，随后延长到伊藤诚和小野小町的面前，原本的抽取装置忽然变形，成为两个面罩一般的东西，一下子盖在伊藤诚和小野小町的脸上。
“哦哦哦！！尽然两个小鸡巴废物也被检测到了吗？哈哈哈！也好，那就一起洗脑成傻逼母狗吧！哈哈哈！” 任远一边操着伊藤诚的菊穴，一边看着洗脑程序开始运作，丝毫没有停下自己胯间动作的意思。
“卖国人格注入中！”
“媚华夏人格注入中！”
“下贱思维注入中！”
“母畜教育注入中！”
“淫贱尝试注入中！”
“肉体敏感调整中！提高至原本十倍！”
“奴畜女忍职业注入中！”
“乳胶发生器官修改中！”
“华夏文化注入中！”
一阵阵的机械声音不绝于耳，那个面罩顺势包裹住伊藤诚和小野小町的脑袋，随后大量的电流从中发出，不断攻击着他和小野小町的大脑，随后许多莫名其妙的知识被注入他和小野小町的脑中。
这海量的信息不会吹灰之力就撬开了小野小町脑海的大门，完完全全被小野小町的大脑吸收接受。
“咕哦哦哦！！傻逼日本母狗人格注入完毕！现在进行高潮宣誓！华夏亲爹大鸡巴万岁咕哦哦！！猎美会万岁！大鸡巴祖宗万岁噫哦哦哦齁哦哦！噫哦哦哦！！”
小野小町刚刚已经被排空了人格，此刻轻轻松松就被注入了全新的的人格内容，就连性格和思考方式都被重新塑造，进行高潮宣誓之时更是每说一句，便会达到一次高潮，双目翻白舌头甩出嘴巴，那媚骚的淫穴也在此时喷出不少淫液，溅射的我满身都是。
“咕噫哦哦哦！！华夏亲爹祖宗万岁，呜哦哦哦！！能被华夏祖宗的鸡巴宠幸真是太幸福了，咕哦哦哦！！要成为祖宗们的鸡巴套子了噫哦哦！！终于可以远离那些日本的小鸡巴废物了呜哦哦哦！！”
小野小町翻着白眼，口中重复着完全不受她意志控制的句子。
“弱智母猪，华夏祖宗们的鸡巴套子，繁育母畜，奴畜女忍日本媚子准备高潮报道！”
随后她的骚穴之中开始不断喷涌出乳胶的材质，逐渐包裹她的全身，那丰美的双乳和肥腻的肉臀首当其中被乳胶包裹，原本丧失灵动的双眼此刻被肉眼可见的媚态填充，粉红色的桃心不请自来，填满整个眼眶，而伊藤诚胯间的腰带也被她的乳胶吸收，原本还挺动胯间假鸡巴的伊藤诚，此刻只能甩着没用的小阴蒂不断击打在小野小町充满乳胶的身子上。
任远看着伊藤诚滑稽的动作哈哈大笑，抱着伊藤诚跳下了台子，那洗脑机器也因为他离开了绿色的液体而解开束缚，专注为小野小町注入人格。
“嗯哦哦哦！！小鸡巴好没用嗯啊啊！！小鸡巴只能甩一甩根本操不进女性的骚穴嗯啊啊！！雌畜女儿好舒服呢啊啊！！被亲爹的大鸡巴操的好舒服呜哦哦哦！！！雌畜女儿天生就是给祖宗们操屁眼的丧志母畜噫哦哦！！大鸡巴祖宗，用力，用力嗯啊啊！！又尿了，又尿出精了噫哦哦哦！！！咕呜呜呜呜！”
伊藤诚的浪叫声被突如其来的一根黑色棒状物体彻底终结，被改造成奴畜女忍的小野小町从那绿色液体中迈步走出，胯间那根乳胶的黑色鸡巴和现实中的一模一样，此时更是趁着他浪叫的空隙之中一下子操进来他的嘴巴里面，将他的浪叫捣碎吞回，发出一阵如同放屁一般的噗嗤噗嗤的声响。
“哈哈哈，以后你就是我们的雌畜日本女儿，至于你这个傻逼母畜，就叫日本媚子吧哈哈！原来智能超群，改叫日本媚子，献媚的傻子！哈哈哈！哈哈哈我真是个起名的天才！母畜女儿，来，快叫这个傻逼母猪一声妈咪听听！哈哈哈哈！”
以任远的狞笑之声结尾，到此画面一黑，光幕合并，过去的故事彻底结束。此时此刻，伊藤诚的思绪回归自身，却又忍不住媚叫起来。
“嗯啊啊！！妈咪，妈咪的大鸡巴嗯阿哦哦哦！！好，好舒服噫哦哦哦！！操的骚女儿的屁眼，爽死了嗯啊啊呜哦哦哦！！！”
伊藤诚完全记起了之前的事情，眼前的女子不是他的什么三娘，而是他的大鸡巴妈咪，而他是大鸡巴妈咪身下被大鸡巴操的浪叫不知的雌奴女儿。
伊藤诚想起，从小自己就十分淫贱，喜欢虐待自己的小鸡巴，看着大鸡巴祖宗们操大鸡巴妈咪就会用手指来扣弄自己的屁眼。
之后自己又一次趁着大鸡巴妈咪睡着了，偷偷闯进妈咪的房间，脱下妈咪的裤子，一边闻着大鸡巴妈咪乳胶大鸡巴的味道一边撸我的废物小鸡巴。
结果浪叫的声音太大把大鸡巴妈咪吵醒了，于是自己的下贱举动彻底被大鸡巴妈咪发现，当天夜里就被大鸡巴妈咪操的尿干了卵蛋里的精液。
再之后更是被大鸡巴妈咪锁住了小鸡巴，连被大鸡巴妈咪一边操一边撸鸡巴的机会都没有了！
是的，自己就是这么一个天生下贱欠操的雌奴女儿，小鸡巴不过是装饰物而已，在亲爹大鸡巴祖宗们的面前，就忍不住尿精，发出雌性的气味，勾引大鸡巴来操的傻逼女儿！
到此，伊藤诚忽然明白了一切，于是浪叫的声音越发大了起来。
“噫哦哦哦！！大鸡巴妈咪，嗯啊啊！！操死雌奴女儿了嗯哦哦哦！女儿的小骚穴都被大鸡巴妈咪的鸡巴干烂了噫哦哦好偶偶偶！！太爽了，太舒服了嗯啊啊！！女儿，女儿又要尿精了，嗯不行了嗯啊啊！！太爽了，太爽了要尿了，要尿了嗯啊啊啊！求大鸡巴妈咪，允许女儿尿精吧嗯啊啊！！求求大鸡巴妈咪了嗯哦哦哦！” 伊藤诚的浪叫声让小野小町，哦不，或者该说是日本媚子，脸上露出计划得逞的笑意。
“嗯啊，小鸡巴雌奴女儿，给我尿出来吧，给妈咪尿出来，把你的那个废物阴蒂里面所有的精水都喷尿出来，以后再也不能勃起，再也不能泄精，没有妈咪的允许，只能晃荡着小阴蒂撅屁股发骚！嗯哦哦！！操死你这个骚逼雌畜女儿哦哦哦！！”
小野小町胯间的乳胶鸡巴具有真实的感受，伊藤诚的菊穴被改造之后本就是极品中的极品，就算比之女子的名器也不遑多让。
此刻见伊藤诚已经彻底被雌堕药剂改造完毕，早已忍耐多时的小野小町终于可以放开动作，尽情的享受伊藤诚的骚屁眼带给她的舒爽享受！
“哦哦哦！！尿了，尿了噫哦哦哦！！傻逼小阴蒂雌奴女儿尿出来了呜哦哦哦好偶偶偶！！尿出来了尿了，尿了哦哦哦！！太爽了，尿精太爽了噫哦哦哦！被妈咪的大鸡巴操的尿精了呀噢噢噢噢！！！根本，根本止不住，全都，全都尿出来了呀哦哦齁哦哦哦！！噫哦哦哦！！”
随着小野小町的命令，伊藤诚的小鸡巴不受控制的尿精不止，强烈的射精快感滔滔不绝，他的大脑第一时间就被弄得乱七八糟，他的双眼翻白，表情更是控制不住的变成了一个傻子模样，原本就十分帅气的他，此刻在满地尿精的透明液体映照之下，模样已经显得十分可爱俊俏，声音也变得中性甚至更加的柔弱。
若是不说话，不被人发现他胯间的废物小鸡巴，只怕都会被人当成了一个怯生生的小女孩了。
“哦哦哦！太爽了，妈咪也要，妈咪也要来了哦哦哦！！来了！来了噫哦哦哦！！！”
伊藤诚的高潮尿精让他的屁穴剧烈的收缩，直接夹得小野小町的乳胶鸡巴也爽的不行，小野小町此刻也再也抱不住伊藤诚，将他向前一压，按在地上用老汉推车的方式继续猛操，她的骚穴早已经喷水不止，但女性不会射精，此刻就算高潮还可以继续耸动屁股，进一步的享受快感。
而伊藤诚的小鸡巴更是尿精不停，他那还没来得及被泄去的内力被从他的小鸡巴为出口一并尿了出去，由此之后，他浑身磅礴的内力被他随着精液一起被操的尿了个干净，加上体格缩小，完全就成了一个娇弱的女孩子了。
小野小町还在不断挺动屁股，享受着伊藤诚菊穴的快感，而他的精水和内力全都尿了个干净，可她每次操进他的菊穴，他的小鸡巴都会顺从的想要尿出点什么，但他的卵蛋和丹田都已经空空如也，无法尿出任何东西的空虚感觉伴随着后穴的快感彻底将他的思维冲烂，伊藤诚再次坚持不住，眼前一黑昏迷过去。
而就在此刻，伊藤诚的脑海之中一枚真气构成的小剑悄然融化成最纯正的真气，缓缓滋养伊藤诚已经被弄得乱七八糟的大脑和身子。
远处享受着竹内玲子口交的吴兵眉头一皱，他身上的通讯器滴滴滴的响了起来。
“怎么回事？”
吴兵一脸不悦。
“不清楚，理论上来说，那个小子应该已经被彻底控制了才对，但是，但是不知道为什么，他的大脑始终有一部分保留着原本的记忆和认知。” 通讯器的另一头传来任远的声音。
“难道是那个骚逼女天皇做的？” 通讯器另一边又传来了王大壮的声音。
“不像，特征完全不同。应该，是这个婊子在最后关头做了什么。并且还是一种我们完全无法理解的方式。大概就是日本的那个所谓的忍术吧。”
吴兵听了任远的话，抚摸一下胯间正在舔舐他大鸡巴的竹内玲子的脑袋，给出了一个结论。
“短时间内，没办法分析出那个所谓的内功，到底是什么东西。就和当年那些红色死神一样，不输于科学的范畴。”
任远的声音有些沮丧。
“那个骚逼女天皇不知道躲到了哪里去，这个小鸡巴废物可能是她的后手之一。这是我们最后的反扑，不能容许失败。计划继续进行，任远，你继续安排深化的洗脑。”
吴兵命令下达之后，通讯器的另一头立刻传来一声遵命。
吴兵掐断了通讯之后，喃喃自语：“洗脑光束照耀之后，距离我们回到这座城市，期间有三刻钟的空档，这期间到底发生了什么。那个婊子不见了，这个小鸡巴废物无法被完全洗脑，还有当年纵横华夏的红色死神完全见不到踪迹。这个世界应该没有人可以抵抗这么大威力的洗脑光束才对。这片土地上，到底还藏着多少秘密呢？”
说着，吴兵的卵蛋微微抽动了一下，一泡骚臭的精液全都射在了竹内玲子的脸上。
“诚？诚，醒醒，已经不早了，怎么还在赖床呢？”
一道熟悉的温柔声音将伊藤诚唤醒，他迷茫的张开双眼，大脑一片混沌，昨天发生的事情已经完全记不起了，只感觉朦朦胧胧好像忘记了许多东西。
“母亲，我的头，有些晕晕的，感觉，不太舒服。是发生了什么事情吗？”
伊藤诚捂着脑袋，刚刚做起来，就感觉到一阵强烈的眩晕感觉，差点又躺倒下去，幸好竹内玲子轻轻扶住他的肩膀，这才稳住他的身子。
“可能是今天就是天婚婚礼了，应该是你太过兴奋，昨夜没有睡好，才会导致头晕目眩。缓一缓应该就好了。若是平日，我自该让你继续休息，但是今天是大婚之时，少不得要你出场，还是忍一忍，赶紧起来吧。”
竹内玲子说着，站起身来继续道：“穿好衣物之后，就来正厅见我，今日我们还要迎接一位最尊贵的客人，万万不能怠慢。” 说完，便离开了。
“孩儿知道了。”
伊藤诚点了点头，强行晃了晃脑袋，才将这眩晕感甩出去不少，这就穿上衣物，前往正厅。
厅堂之内，群美汇聚，不止伊藤诚三位娘亲在场，就连司鱼真人和青衣等女子都在此间落座，见他到来，母亲点了点头，虚指了一下旁边空着的胡椅，示意伊藤诚坐下，待伊藤诚入坐之后，这才开口说道：“今日是御赐的天婚大礼，将有一位极其重要的贵宾到来，使我们关白府最尊贵的客人。如今客人还为到场，想来是要我们亲自去请才算礼节足够。”
“即使最尊贵的客人，不如我们同去如何？显得礼节庄重。” 青衣拿起茶碗抿了一口，率先提出意见。其余诸女也一脸期待，跃跃欲试。
“我虽不是关白府上的女眷，但天婚乃是我日本喜事，前往想请应该也合乎礼仪。”
司鱼真人此刻也立刻开口应和青衣的话语。
坐在末位的伊藤诚听了两女言语，暂作思考，想来所谓最尊贵的客人应该是就是女天皇了，伊藤诚与女天皇少时也曾是玩伴，如今看来，他也应该跟随前往才是。
“母亲，我也要一同前往。”
见伊藤诚发言，竹内玲子点了点头，开口道：“诸位虽然都想成全大礼，但这位贵宾事关我关白府嫁娶大事，也是我日本民俗，不好劳动各位，还是我带着我们府上的三位女眷和诚前往既可。”
“可惜，不能亲自去请这位客人了。”
司鱼真人甩了甩袖子，有些不悦，完全没了最初时候风轻云淡的修行人做派。
一旁的青衣只是继续抿着茶水，不再发言。
“诚，这位客人尊贵非凡，必须盛装邀请才是，你的衣装我已经为你备好，已经放在后宅，你且去穿上，出来等我们换上盛装，在一同出发。”
竹内玲子说完站起身来，带着松田英和小野小町转向她的卧房换衣服去了。伊藤诚也唯唯称是，前往后宅，准备换竹内玲子给他准备的盛装。
后宅的桌子上，果然放着一个红色的锦盒，就是竹内玲子为伊藤诚准备的盛装，他打开锦盒，里面赫然是一件淡青色的长裙，还有几个流苏配饰和发带，看着这套盛装愣了一下，随后将长裙拿出对比了一下自己的身形，照了照面前的铜镜。
只见镜中人身材娇小，面容娇羞可爱，伊藤诚只是用这衣服比了一比，在镜中就出现了一个青春可爱的小女孩形象，他看着镜中的自己一时间竞有些迷糊。
“这？是我吗？我怎么记得，我原来，不是这幅样子。可是，可是这件衣服有这么合身，我印象中，母亲早就准备好了这件衣服，我，我就是这个样子？一个可爱的，小姑娘？可我，我可是男孩子呀，我…”
想到这里，伊藤诚赶紧脱下裤子，只见他胯间的小鸡巴被一个精巧的锁具锁住，只有两个卵蛋露在外面，圆圆的，小小的，像是一个小巧精致的铃铛。
看到自己胯间的样子，伊藤诚反而释然了，微笑着说道：“哦哦！原来我的小鸡巴已经被锁住了呀，如果小鸡巴用不了的话，那我不就是一个小姑娘了吗？没错，是这样地呢，怪不得母亲要给我准备一个长裙，确实太适合我了呢！”
伊藤诚就这样带着笑意将头发扎成辫子，系上发带，再将这长裙套在身上，对着铜镜鬼使神差的做了一个万福，铜镜中人娇俏可人，整个一个可爱的女子，他又忍不住开口道：“妾身给官人请安了。”
声音清脆，带着一丝媚意，虽然有些中性，但怎么听都像是一个小姑娘的音色，伊藤诚嬉笑着转了个圈，裙摆跟着飞扬起来，镜中的人儿也跟着翩翩起舞，十分可爱。
新奇过后，他才发现，锦盒的饰品最下面，还压着一根粗大的白玉鸡巴，他拿起这根巨物只觉得无比的熟悉，自己的菊穴更是瘙痒难耐，被锁住的小鸡巴也开始有了反应，开始喷吐出些许蜜汁。
“嗯，好大，好大的鸡巴，我是一个小女孩，女孩子当然喜欢大鸡巴了，我喜欢大鸡巴，大鸡巴，嗯啊！”
他媚叫着，蹲下身子，将这根白玉鸡巴放在地上立好，随后对准角度，慢慢蹲下，然后双腿向前登开一坐。
“嗯噫哦哦哦齁呜哦哦哦！！大鸡巴，嗯啊啊！！好大，进，进来了嗯啊啊！呜哦哦哦齁哦哦哦！！”
只听噗嗤一声，这根白玉鸡巴立刻全根没入操进他的菊穴里面，爽的他的小鸡巴直接喷出一股稀精。
稀薄的精水浇在地上，将干净的地面弄得脏兮兮的，伊藤诚的身子此刻仿佛自己有了意识一样，看到这稀薄的精水就伏下身来，伸出舌头将它们全部舔到嘴巴里面，这稀薄如水的精液竟然引起了他的生理不适，伊藤诚嫌弃的将自己的精水吐了出去，还呸了几口，这才缓解了恶心。
在伊藤诚走出房门之后，眼前的赫然是三位嫁衣美女，为首的是竹内玲子，常年白裙的她如今换上了一身艳红的嫁衣，嫁衣上用金线绣着百鸟朝凤，寓意吉祥，丰满的酥胸将红色的上衣撑得鼓鼓囊囊，下身则是一条红色的分腿裤子，丰腴的美腿将上半部分顶的鼓起，肥臀也凸显出来，每走一步都晃个不停，惹人眼球。
松田英则是一身红裙，常年习武的她如今竟然显得文静，一头高马尾此刻改盘成了发髻，一副大家闺秀的模样，她的鞋子与竹内玲子一样，都是红色的绣花布鞋，一步一步迈着竟是与以往反差极大的端庄步子，让伊藤诚一时难以适应。
最后的是小野小町，她的衣着最为暴露，说是嫁衣，不如说是一个红色的肚兜配上几条红线织成的渎裤的组合而已。
肚兜虽然不算小，可也只能遮住小野小町正面的风光，无论是侧面还是背面，大量暴露出来的雪白肌肤都让人口水直流，更何况下身只有几根纤细的红线挡住那美鲍的缝隙，从后背连接细腰的丝线更是直接勒紧的臀沟里面，被两瓣臀肉夹住，看不真切，美型的双腿不着片缕，同样踩着红色的绣鞋。
伊藤诚看着三位娘亲如今极具反差的红妆嫁衣，竟然一时呆立，随后前后三座八抬大轿被仆人们抬了出来，依次放下，竹内玲子进了为首的轿子，另外二女次之，随着打头的一敲铜锣，只听一声高亢尖锐的声音响起：“起轿！”
在此之后，轿子各被八个轿夫抬起，一字排开，似是在等待着什么。伊藤诚看着眼前的一切思维有些混乱。
“八抬大轿，这不是出嫁的礼仪吗？我们如今不是去请一位尊贵的客人吗？为何，为何要以八抬大轿，穿着红装嫁衣前往呢？这，这…” 伊藤诚看着眼前的三个大红轿子心中不断思索，可不过几个呼吸之间，他便想清楚了，没错，这就是日本盛传已久的习俗。
每当婚礼上需要邀请最尊贵的客人的时候，需要让新娘盛装嫁衣，八抬大轿去请这位客人，如果这期间有男子需要一同前往，也需要打扮成女子，小步跟在红轿子后面，以视为对这位客人的尊重。
想通了这件事，伊藤诚立刻跟了上去，等到他进入队伍之后，打头的在敲一声铜锣叫道：“出发！”
随后整个队伍开始进发，摇摇晃晃的离开关白府，伊藤诚跟在后面，小步跟着，这路上要一路撅着屁股，小步挪动才算诚恳。
于是这一路累得伊藤诚浑身是汗，菊穴里面的白玉鸡巴也因为他的小步挪动和撅屁股的姿势不断乱动，顶的他路上就不小心射了好几次，幸好他的精水稀薄，打在裙装上一会就被晒干，都不会流下精渍。
若是那些大鸡巴华夏人射在上面，一定会流下难堪的形状。
想到这里，伊藤诚不由得感到自豪，如果是那些大鸡巴华夏人一定会觉得羞臊不已吧！
他此刻沾沾自喜的模样，正好被掀开轿帘的三娘看见，只见她向伊藤诚投了一个鄙夷的目光，翘了翘嘴角，用不大的声音说道：“这个小鸡巴废物竟然还能笑得出来，莫不是对自己的废物鸡巴射出废物精水的事情沾沾自喜？”
“咯咯咯，他都不想一样，大鸡巴祖宗们怎么可能被锁住鸡巴，穿着女装射在裙枚上呢？我可舍不得，要我说，都操进我的骚逼里面，射进我的子宫里面才是最好的。”
松田英听到了小野小町的调侃，立刻嬉笑一声接上话茬。
“安静，就要到尊贵客人的宅邸了，不要坏了礼仪！”
松田英的嬉笑声很大，甚至惊动了竹内玲子，竹内玲子这一声之后，二女便低下头去不再做声了。
目的地逐渐靠近，眼前的建筑格外熟悉，牌匾上金字赫然写着郡主府！
“郡主府？尊贵的客人不是女天皇吗？不，也不一定，八抬大轿进入皇宫实在招摇，莫非是女天皇提前来到了郡主府暂住？”
就在伊藤诚疑惑之时，只听一声 “落轿！”，随后三个红轿子齐齐落下，这群轿夫自然是没资格进去的，伊藤诚的三位娘亲此时一同迈出轿门，踏入府内。
伊藤诚怀着疑惑，跟着三位娘亲的步子进入了郡主的府邸。
“咕噫哦哦齁哦哦哦！！华夏祖宗们的大鸡巴，太酥服了噫哦哦咕哦哦哦！！纱，纱的骚穴已经彻底变成王大壮祖宗鸡巴的形状了噫哦哦哦！！太爽了，太爽了噫噢噢噢噢齁哦哦哦！！”
刚一踏入大门就听到一阵女性的媚叫声音，只见一个华夏汉人压在一个瓷娃娃一般的女子身上，双手抓住对方的纤腰不断耸动着腰肢。
这个华夏汉人伊藤诚是十分熟悉的，正是屡次被割成人彘的王大壮。
而在王大壮身下的女子，伊藤诚却极为陌生，只感觉她身上有着一股澎湃无比的海量内力，想来应该也是一位绝世高手，但如今这副嗷嗷直叫的母猪媚态，也实在让伊藤诚难以分辨她的身份。
“看到了吗？诚。这位乃是大宗师星野纱，如今已经是王大壮大人胯间的鸡巴套子了。无论是武功多强，地位多高，只要见到了华夏祖宗们的大鸡巴，都会如她一样，变成丧志母猪，自愿为大鸡巴祖宗们生儿育女的。” 竹内玲子说着，带着几人一路走入内堂。
“嗯啊啊，大人，你，太，太大了呢啊啊，顶的人家，好舒服呢啊啊！！大人的鸡巴嗯啊啊呜哦哦哦！！好，好舒服嗯啊啊啊！”
内堂里面，一条麻绳从房梁垂下，将一个娇小的女子绑成了龟甲缚悬吊在空中，浑身的雪白嫩肉都被麻绳勒的微微泛红，浑圆的屁股和不大的乳鸽被绳结勒的凸起许多，显得更加丰满。
而另一个人则是伊藤诚熟悉的华夏汉人，任远此刻站在地上，挺着大鸡巴，轻轻推动被绑在空中的少女，等到少女因为惯性荡回的时候，一挺腰肢，大鸡巴便操进了少女的骚穴之内，随后再次推开，大鸡巴就从少女的骚穴之中拔出，将少女的美穴带的粉肉外翻，骚水狂喷，浪叫不止。
“郡主？！” 伊藤诚看着眼前的女子，一眼就认出了她的身份，这就是和松田英不是很对付的那个青梅竹马一一槐凝郡主，也是这件府邸的主人！
“咯咯咯，还是这幅母猪样子适合你，我早就说了，咱们日本的女子天生就就要臣服在大鸡巴祖宗们的胯下，媚声浪叫，这才是咱们应该有的归宿呀！”
松田英笑着，来到任远的对面，等到槐凝郡主被荡过来的时候，双手捧住了郡主的俏脸，一口吻了上去，可郡主的下身还被肥臀的重力荡了回去，被任远顺势抓住，前被松田英巧舌拥吻，后被任远抱住骚臀爆操，槐凝郡主在几人到来之前本就已经快到了极限，在此刻直接被操的翻起了白眼潮吹喷水，浪水多到稀稀拉拉的从任远和她骚穴的交合之处泼洒出来，几乎汇成一条细小的溪流，滔滔不绝。
“客人还在里面等着呢，不要在玩闹了，诚，快跟上来。”
竹内玲子丝毫不在意厅堂里的情况，伊藤诚这时才将视角从郡主身边移开，这才注意到厅堂里面许多华夏汉人正抱着槐凝郡主府邸上的女眷用各种淫荡的姿势不停淫玩，浪叫之声在此刻伊藤诚注意到的时候，才传入他的耳中，仿佛她们算准了时间等伊藤诚注意才开始浪叫一般。
“咕呜呜呜呜哦哦，呜哦哦哦！！噫哦哦哦！！”
“太爽了，太爽了噫哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴顶死了嗯啊啊啊！！！”
“来了，来了被亲爹祖宗干尿了噫哦哦齁哦哦哦！！”
“我也，我也来了噫哦哦哦！！太爽了，噫哦哦哦！！比那个死鬼的小鸡巴厉害多了噫哦哦呜哦哦齁哦哦哦！！”
竹内玲子带着其余三人穿过这片淫乱浪叫的肉体丛林，向郡主府最深处走去，这一路上到处都是如同内堂里面的场景，许多华夏的汉人抱着日本的女子不断淫玩，淫词浪语不绝于耳。
竹内玲子走在前面还算好些，松田英早就忍不住了，一边迈着步子跟着竹内玲子，一边伸出小手隔着长裙揉弄自己的骚穴，另一手轻抚自己的美乳，适时发出许多甜美的媚叫。
而小野小町则矜持的多，但她胯间的那条细线越发的勒进她的美鲍，还有走过路之时那路径上留下的一条细不可见的淫水细线，都已经暴露出小野小町也已经发情发浪。
即使是伊藤诚，此时也没有来指摘别人的资格，每当路过一对交援中的男女，他得目光总会不经意间被那根进进出出的大鸡巴吸引，随后菊穴便瘙痒无比，忍不住的用力夹紧屁穴里面的白玉鸡巴，可随后又因为没有得到丝毫的反馈而显得愈发空虚。
这种强烈的空虚感让伊藤诚忍不住想要就地跪下，拉住身后的白玉鸡巴奋力抽插，狠狠地操一操他那骚媚淫浪的男娘屁眼到了。
竹内玲子忽然停下脚步，眼前是一个华丽的房间，四个角落都雕刻着纹路，正上方的匾额证明了此地的庄重不凡。
“先祖阁？！”
我念出匾额上的题字之后，猛地心头一惊继续道：“莫非此地是历代皇族灵位供奉之地？！”
“没错，这里是除了荣登大宝之外的皇族灵位供奉之地，也是我们此行的目的地，我们关白府上最尊贵的客人就在此地等待着我们来请他参加天婚之礼！”
竹内玲子说着上前推开房门，伊藤诚还有些疑惑，为什么女天皇会选择在这里等待，等到房门打开之后，他的疑惑全部消除了。
只见房间之内所有的灵位贡品都被踹翻，排位掉的满地都是，本该是放着灵位的黄金座椅之上坐着一个满脸冷漠的华夏汉人，不是别人，正是与伊藤诚熟悉的第三人 —— 吴兵！
“你？！怎么会在这里！难道？！”
“没错，他就是我们关白府上，最尊贵的客人！” 竹内玲子说着，一甩衣袖，扑通一声跪下，姿势极其妩媚，骚浪的大屁股挺得老高，双手趴在地上，额头点着地板，恭恭敬敬的说道：
“浪逼女儿竹内玲子，拜见亲爹父亲吴兵大人！企望大鸡巴亲爹大人垂幸驾临天婚，以为我等之高堂，接受跪拜大礼，见证肥屁股骚女儿们的天婚大典！”
竹内玲子的话语让伊藤诚怔在原地，不等反应，只见他的二娘和三娘也相继跪下，松田英摆出和竹内玲子相同的姿势，开口道：“骚逼女儿日本婊子，拜见亲爹父亲吴兵大人，期望大鸡巴亲爹驾临天婚，见证骚逼女忍日本婊子的婚礼。”
“贱逼女儿日本媚子，拜见大鸡巴亲爹吴兵大人，希望亲爹大人能够前来天婚，见证贱逼奴畜女忍日本媚子的婚礼。”
“母亲，二娘，三娘，你们，为什么？！为什么要给他跪下磕头，还，还叫他亲爹？这，这是怎么回事？！”
此刻伊藤诚的头忽然剧烈的疼痛，现实中和记忆中的一切明明如此平常，但他的大脑之中似乎有一个声音告诉他，这一切都不是正确的，都要被推翻打破！
他只感觉神灵恍惚，痛苦不已，想要聚集内力，却发现自己的丹田不知何时已经被人摧毁，此刻如同破洞的筛子，别说内力就连功力都已经全数破灭。
“诚，你尚且年幼有所不知，就在你昏迷的那一日里，我们三人就认了鸡巴吴兵大人为我们的亲爹，虽然吴兵大人生成只是将我们当做义女，但我们在见过亲爹吴兵大人的大鸡巴之后，就认定了他将是我们三女一辈子最亲的亲爹祖宗。”
竹内玲子说着，从地上站起身来，最先来到吴兵的身边，慢慢蹲下身子，肥腻的骚臀因为这样的动作将那红彤彤的红裤子都撑得撕拉哀鸣，仿佛下可以就要被竹内玲子的大屁股撑裂开了一般。
“在亲爹的故乡华夏，有这样一个传说，如果新娘在婚礼之前，不进行一场新人修业，就直接出嫁的话，将会为夫家带来不幸。我们关白府屡屡被奸臣针对，就是因为这个原因导致的。所以在这次出嫁之前，我们三女都曾跪拜亲爹吴兵大人，不断的磕头祈求，才换来了大鸡巴亲爹亲自为我们来做新人修业。这是为了我们关白府的未来，也是为了我们的幸福。诚，难道你不希望我们幸福吗？”
竹内玲子的话语回荡在伊藤诚的脑海，他脑海中的声音在与竹内玲子的声音对撞之后，开始逐渐缓和最终缓缓消散，他看着自己母亲缓缓将吴兵的裤子脱下，露出那根恐怖的巨物，伊藤诚下意识的点了点头，不自觉的咽了一口口水。
“我，我明白，我想要母亲幸福，我想要我的三位娘妻幸福！” 伊藤诚痴痴的叙述着竹内玲子的话语，双目死死盯着吴兵的粗大鸡巴。
“这可不是出轨，也不是性交，我们所做的一切，都是为了我们未来的幸福，知道吗诚？只有华夏的亲爹们可以给我们幸福，不只是亲爹大人，就算是其他的华夏人也比你要高贵许多，明白吗？诚，只有全身心的臣服在亲爹的大鸡巴下，才能获得救赎，才能解脱。你难道不想和我们成婚吗？”竹内玲子继续说着，小手已经攀上了那根巨物，轻轻撸动着。
“我想，我想，我”
伊藤诚一边说着身体已经不受控制的来到母亲身边，双目依旧紧盯着面前的这根巨物。
“来，贴上去，然后真心实意的叫一声爷爷，他就是你的大鸡巴爷爷，你是他的雌奴孙女，来，孙女最喜欢爷爷的大鸡巴了，快，用你的骚脸贴上来吧！”
竹内玲子的话语充满蛊惑，伊藤诚却无法拒绝，眼前的巨物实在太过诱人，他根本无法抗拒，慢慢的贴了上去，滚烫的大鸡巴微微的抽动了一下，似乎一根鞭子打在了他的心房，他竞因此浑身一颤，尿出精来。
“乖女儿，你的名字是小鸡巴日本人取的，实在难登大雅之堂，如今这么好的机会，就让你的大鸡巴爷爷给你取个新名字吧！”
“求，求求大鸡巴亲爷爷，给雌奴孙女，起一个新名字。”
伊藤诚痴痴傻傻的看着眼前的巨物，不断的用脸蛋磨蹭着吴兵的大鸡巴以示讨好，吴兵此刻也妆模作样的摸了摸他的脑袋开口道：“好，那我就赐给你一个新名字，就叫，嗯，就叫雌奴诚子吧！哈哈！跟你正好相配！”
“还不快谢谢大鸡巴亲爷爷！”
说着，就要摁着伊藤诚的脑袋磕头，可他却再也忍不住了，双手捧住吴兵的大鸡巴，一口将其吞下，骚臭的气味在他的鼻腔和嘴巴里蔓延开来，可他却丝毫不觉得难受，反而像是十分享受一般不断地吞吃这龟头里冒出的腥臊液体。
“雌奴诚子，现在还不是你来侍奉的时候，给我滚！”
说着，吴兵一脚揣在伊藤诚的小腹，将他踢飞老远，他只感觉眼前的男子雄壮宏伟，被踢飞出去也赶紧忍着痛苦起身对着吴兵不停地磕头，每次磕头都会让他的小鸡巴尿出一股稀精。
此刻松田英和小野小町笑嘻嘻的围了上去，和竹内玲子一起捧着吴兵的那根巨物，三女同时伸出自己的小舌，舔弄起吴兵胯下那根已经完全勃起的大鸡巴！
吴兵笑着对着竹内玲子勾了勾手，竹内玲子立刻会意，媚笑着起身将刚刚还视若珍宝的巨根让给了二女，自己则抬起藕臂环住了吴兵的脖颈，索性直接坐在了吴兵的大腿上，将自己成熟丰美的身子都依偎到吴兵的怀里，任他把玩。
吴兵自然不会客气，一双贼手在竹内玲子的身上不断游走，时而滑过丰满的乳房，时而轻扫双腿间的花径。
竹内玲子一身修为不凡，可算是青春常驻，丰美的身子柔软无比，滑腻弹嫩，雪白的肌肤完全没有岁月的影子，吴兵在见到竹内玲子的第一眼便被她身上那股超然尘世高贵优雅的气质所打动，苦等许久，寻找机会，如今终于到了收获的日子。
“嗯啊，亲爹大人，嗯，啊，女儿的身子，好热，好，好像要嗯啊！”
竹内玲子的身子轻轻颤抖，以至于胸前的美乳都开始争艳一般的相互挤压抖动，发出阵阵腻人的乳香，纤的腰肢在吴兵的怀抱中不断扭动，让那肥腻的肉臀也展现出自己成熟的雌性魅力，逐渐消减着吴兵胯间的耐性。
本就是倾城绝世的竹内玲子，寻常时候如同神剑仙子，不染凡尘，让人生不起亵渎之心，而如今，却像是被困在池水中的神女一般，不断的向竹内玲子展示着自己诱人的身段，祈求她能送还自己的 “羽衣”。
“嗯呜！” 只听一声嘤咛，吴兵霸道的搂住竹内玲子的肩膀，低头一吻，而竹内玲子也十分配合的闭上美眸，轻轻张开小嘴迎合着吴兵的进攻，那条粗大的舌头轻而易举就进入了竹内玲子没有做丝毫防备的小嘴，勾连着竹内玲子粉嫩的小舌，不断交换着彼此的唾液，如同相爱的夫妇一般许久不肯放开。
伊藤诚就跪在那里，怔怔的看着自己的母亲和眼前这个现在被他称为吴兵爷爷的华夏人深情拥吻，伊藤诚所能想到的并非阻止，而是热切的期盼着接下来将要发生的事情。
吴兵的大鸡巴如强悍，恐怕即使是母亲也没办法用自己的骚穴完全容纳这样的伟物。
毕竟我和父亲的肉棒大小相似，父亲又去世的甚早，母亲的花穴想来应该是久旷未有恩客享用，如此恐怖的巨物，一定会将母亲彻底击垮，变成欲望的奴隶，成为他的鸡巴套子吧！
与只能幻想祈求的伊藤诚不同，吴兵切切实实的将竹内玲子搂在怀里，竹内玲子身上淡淡的体香与双乳之间的奶香混合，成为了一股强烈的催情药剂，不断刺激着吴兵身上的神经，他只感觉自己浑身上下的如此顺畅痛快，一股欲火正在熊熊燃烧！
“呜嗯啊，咕呜嗯啊呜，啾嗯啊啊！”
两人紧紧怀抱，状若无人的深情拥吻，让伊藤诚有种两人才是天生绝配一般，就连享受着松田英和小野小町舔舐伺候的大鸡巴都因为和母亲的湿吻而挺立膨胀了几分，看起来更加宏伟慑人。
两人拥吻许久，吴兵刚想要收回舌头，却又被主动的竹内玲子吸了回去，于是两人的呼吸更加沉重，吻的也更加深情。
“嗯啊，大鸡巴亲爹，女儿，嗯啊！女儿爱死你了呢呜！”
竹内玲子少有感情的表达，此刻竟然被吴兵吻的芳心大乱，在亲吻之中模模糊糊的表达了自己对于吴兵的爱意，这一下算是彻底点燃了吴兵心头的那座火药桶，让她再也忍不住，要将怀里的这个美人就地正法！
只见吴兵三下五除二就将竹内玲子的上身脱了个干净，就连竹内玲子自己都在帮着吴兵扒光自己，于是与竹内玲子激吻的臭嘴便收回了舌头，一路吻着竹内玲子的身子，从嘴唇脱离，先是下颚，再是脖颈，最后点在胸口那两粒殷红立起的小樱桃上，那一双贼手也顺势扣住了竹内玲子的巨乳，肆意的揉捏抚摸，更是伸出舌头不断挑逗着那两点娇嫩的凸起。
“呜，啊，好，好痒嗯，啊，大鸡巴亲爹舔的，舔的女儿的奶头好舒服呀嗯，呜哦哦！下面，下面已经，好痒，已经，已经忍不住了嗯啊！”
竹内玲子依靠在吴兵的怀里，既不反抗，也不迎合，充分的满足着吴兵支配她的欲望，只是在说话间张开自己的双腿，那艳红的丝质嫁衣裤子胯间的位置已经被浪水打的湿透一片，不断的发出带着强烈发情意味的信息素，勾引着场间唯一一个可以称之为雄性的男人！
此刻的吴兵脸上的表情如同发情的公兽一般狰狞，浑浊的眼眸中充满的占有的欲望。
“妈的，你这个骚逼！” 吴兵低吼一声，双手直接抱住竹内玲子的纤腰，将她直接举了起来，竹内玲子只是轻声媚笑，清丽的面容之上红霞满步，眉眼之间有着说不尽的熟妇骚情，那肥腻的淫臀更是因为这样的运动使得两瓣美肉拍打了几下，发出了啪啪的声响。
这一点肥臀拍打的声音让吴兵再也忍受不住，双手用力向下一压，那强壮的大鸡巴竟然直接刺穿了竹内玲子胯间已经湿漉漉的绸缎布料，一下子就干进了那久久未有人探访的媚穴深处！
“咕噗齁噫哦哦哦呜哦哦哦！！！要死了噫哦哦哦！要爽死了嗯噫哦哦哦！！！亲爹的大鸡巴好厉害，噫哦哦哦！好厉害噫哦哦呜咕哦哦哦！！顶到，顶到最里面去了噫哦哦哦！！要被，呜哦哦！！要被大鸡巴刺穿了噫哦哦！龟头，龟头进入之前从没被碰到的地方了呀呜哦哦呼齁哦哦！噗啾齁嗯嗯！太，太大了噫哦哦！！”
一阵伊藤诚从未听过的母猪叫声赫然响起，他完全不敢相信，这么淫荡的声音竟然从他的母亲口中发出，他那优雅高贵的母亲，我那修为高深的母亲，在大鸡巴的面前，竟然如此的不堪一击！
竹内玲子丰腴的身子被吴兵抱在怀里，纤细的腰肢更是被吴兵的双手死死扣住，此刻的竹内玲子已经失去了所有的生活中的身份，此时吴兵爆操的这个女子，只是一头渴望欲望的雌兽而已。
这就是华夏人的大鸡巴，可以轻松摧毁一切的大鸡巴！
竹内玲子的脸上已经不存在所谓的表情，只是如同母猪一样吐出舌头随着吴兵大鸡巴的击落不断的乱甩。
那根粗大肉棒不停攻击着竹内玲子的花穴深处，许久未有人驾临的宫颈此刻如同应激一般开始自发的抽搐，增大的摩擦力不仅让吴兵爽的一阵怪叫，更是让竹内玲子整个人被自己的骚穴出卖，被下身不停传来的酥麻快感彻底淹没。
骚媚的面容彻底垮掉，美眸直接翻起了白眼，甚至就连嘴巴的位置都无法摆正，歪吐着舌头，完全没了以往剑试天下宗师的英姿神采，樱红的朱唇更是不断吐露着骚浪媚叫，熟美的身子不断摇晃着骚臀迎合着胯间那根巨物的冲击，此刻的竹内玲子已经彻底沦为了一台受孕的机器，等待灌精的雌畜，那紧致舒爽的肥穴正疯狂的索取着来犯者的一切，腔道中的软肉更是不肯放过这许久才盼来的雄性伟物，不断的剐蹭吮吸着那盘穹这许多血管狰狞的棒身。
“咕噗齁哦哦噫呜哦哦哦！太，太舒服了噫嗯啊啊！！骚穴，骚穴里面已经，嗯啊啊！！已经彻底是亲爹大鸡巴的形状了噫哦哦哦！！太爽了嗯啊啊！！太爽了呜哦哦哦！！啾呼嗯嗯噫齁哦哦哦！”
竹内玲子此刻媚浪的样子和妖娆的媚态，其说是被大鸡巴操成这幅母猪模样，不如说她是天生的雌畜，与生俱来就是为了服侍华夏汉人的大鸡巴，无论什么情况下，仿佛之要被大鸡巴操进骚穴里面，就会直接败北投降，在异族大肉棒的撞击之下疯狂的排出用以繁衍后代的卵子以求怀上侵犯者的异族种子！
不只是竹内玲子，就连伊藤诚也没办法抵抗这根宏伟的巨物，他此时的目光一刻也不敢移动，生怕错过了这根巨物操弄竹内玲子的任何一个细节，他用力的呼吸着空气中弥漫出来的熟女媚香和那根大鸡巴发出的骚臭气味，享受的无可救药。
被锁住的小鸡巴早已经接受了自己的命运，开始在吴兵大鸡巴的雄臭味下狐假虎威的轻微硬起，这对于许久不能勃起的伊藤诚来说已经是了不得的事情，他那早已经女性化的面容想必在此刻已经堆满了对于伟诚性的讨好笑容，双眼也不存在任何否定和敌视，眼前这个不断操弄他母亲的华夏汉人，在此刻不仅征服了他的母亲，更征服了他，让伊藤诚彻底接受了自己是个小鸡巴雌奴女儿的事实！
在吴兵身下的松田英和小野小町早就凑了上去，不断用小舌侍奉着吴兵那两颗如同鹅蛋大小的卵蛋和两人交合的位置，侍奉的两女不断用舌尖把那被从骚穴中被大龟头勾出的淫水舔舐干净，还顺便品尝了华夏祖宗臭鸡巴的雄性气味，看得伊藤诚在一旁羡慕不已，也学着两女的动作虚空对着吴兵的大鸡巴做了一个舔舐的动作。
“咕哈嗯嗯！噫哦哦哦！呜啊啊！！顶，顶死了嗯啊啊！！女儿的骚穴要被亲爹的大鸡巴顶烂了噫哦哦！！不行，不行了嗯啊啊！呜哦哦哦！！要被，要被顶进去了！要，要怀上亲爹的孩子了噫哦哦哦！！亲爹用力，用力噫哦哦！！就要，就要进去了，就要进入最里面了，呜哦哦哦！！太，太爽了咕哦哦哦！哧呜齁哦哦哦！！”
竹内玲子一身美肉本该是练武运气的绝佳载体，而此刻却完全沦为了毫无用处的媚浪软肉，如同那些娇生惯养的大家闺秀一般柔软的裹紧了吴兵的肌肉，双腿更是直接绕到了吴兵的背后圈住了他的腰部，用力的向后挺动着屁股，享受着吴兵大鸡巴的操干。
能清晰地看出，如今的竹内玲子已经彻底成为了一个没有任何价值的雌性，她唯一的使命就是为吴兵传宗接代，为他的大鸡巴提供快感，她的身份，修为，她的一切的一切已经全无价值，那紧实的肉臀在此刻完全成为了让吴兵大鸡巴可以肆意抽插的骚浪肉垫，被那两个偌大的卵蛋不断拍打出噼噼啪啪的淫乱肉响。
高挑的身材和强大的修为本该是竹内玲子傲人的资本，可如今却成了为华夏汉人无比雄性力量的最佳佐证。
竹内玲子胸前的那对美乳，被操的胡飞乱甩，晃荡的如同两坨圆肥的肉饼，乱晃之中还偶尔会被吴兵的大手临幸，被五指扣住在用力一捏，那强烈的力道让乳房的软肉几乎从他的指缝中泄露出来，就连竹内玲子的乳头都微微渗出一点点白色的液体！
这是雌性即将受孕所带来的错觉，使得肉体以为自己需要肩负哺育的重任，可实际上这一切都是竹内玲子的雌体自作多情，是被大鸡巴操干之后的基因错乱！
“噗噢噢齁咿呜哦哦齁哦哦！！噫哦哦！！奶水，奶水都要被亲爹攥出来了噫哦哦！！要，要怀上亲爹的孩子了，呜哦哦哦！！太，太爽了，亲爹的大鸡巴，太舒服了嗯啊啊！！！呜哦哦哦！！要变成亲爹的精液孕袋了噫哦哦！！大鸡巴，好厉害噫哦哦哦！！”
竹内玲子胯间那肥美的熟女肉穴被吴兵的异族肉棒彻底占有，快速的抽插带动着竹内玲子腔道里的粉色嫩肉都微微外翻，两瓣熟媚的美鲍更是在雌汁与香汗的混合之中显得更加水嫩诱人。
松田英和小野小町也被竹内玲子的媚叫弄的骚穴流水不止，此时已经一边舔舐着吴兵的大鸡巴，一边抚摸起自己的肉穴，而伊藤诚在模仿着两女的动作时不自觉已经和吴兵的靠近了不少，那根粗壮的巨根如同一座高塔一般，轻松的冲破了他最爱也最崇敬的母亲的花穴防线，他只感觉自己的菊穴有些瘙痒难耐，忍不住的想要给这根大鸡巴恭敬的跪拜行礼，感谢他为自己的母亲下种！
感谢他能够让自己的母亲受孕！
整个房间在两人的交合之下已经被香汗蒸腾的雾气朦胧，熟媚的雌香和骚臭的雄性体味混合在这个不大的房间里面，地面上的皇族牌位已经无人在乎，或者说根本没有人能够在这种环境下保持理智。
无论是怎样的女子，见到了这个华夏汉人的大鸡巴也只能乖乖的抠逼排卵，等待着被下种的最终命运。
而男子呢？
大概会和伊藤诚一样，忍不住成为这根巨物的信徒，想要与女子一样被他临幸，成为他乖巧听话的雌奴女儿。
伊藤诚的小鸡巴也赞同了他的想法，刚刚还狐假虎威的有了些硬度，现在已经彻底软了下去，真的如同一个小阴蒂一样，垂在那里，是不是的稍稍吐出些许媚浪的骚水，让锁内的环境更加湿润。
不知道它是臣服了，还是自己骗自己，想要打造一个如同骚穴一般的生长环境。
但毋庸质疑的是，在今天之后，它应该再也不会勃起了，无论是被伊藤诚彻底丢掉的雄性冲动也好，还是因为快感而被迫勃起也罢，他的小肉虫以后彻底沦为了装饰品，就连卵囊之中曾经稍有丁点用处的精液，也在此时被吴兵强壮的雄性气息彻底杀死，驯化，变成了没有效力的清水粘液，从今以后，只怕这些粘液只能被用来给伊藤诚的菊穴润滑，以迎接华夏祖宗们的真正的雄性鸡巴！
“咕呜哦哦哦！要来了嗯啊啊！！要来了呜哦哦齁哦哦哦！！顶进来了，嗯啊啊！！顶进来了里面，嗯呜哦哦哦！！要被亲爹的大鸡巴操进子宫里面了噫哦哦齁哦哦咕哦哦哦！！”
竹内玲子浪叫的声线忽然提高不少，吴兵的大鸡巴此刻已经算是全根没入，只有两个卵蛋剩在外面，而竹内玲子突然直起了身子也小腹上原本不明显的形状出现了一个夸张的棒状凸起！
只听吴兵低吼一声道：“嗯哈哈！哦哦！！进去了，马上，马上就进去了哈哈哈！”
感觉整个房间静的出奇，只听啵的一声，竹内玲子的双腿猛地绷直，浑身如同触电一般疯狂的颤抖起来，原本已经彻底臣服在吴兵肉棒之下的骚媚肉穴更是不断溅射出粘腻的淫液，乱甩的脑袋，翻起的白眼，无力啷当在嘴角的舌头，种种迹象无不表明，竹内玲子，一代大宗师，在此时此刻已经彻底被这个异国汉人占有。
大鸡巴已经攻入了那个曾经孕育生命的神圣之地，软弱的花心根本不敢抵抗华夏祖宗大鸡巴的征伐，在刚刚彻底扛不住压力，放他进去，那啵的一声，便是龟头刺入子宫之中的礼炮声响！
什么剑豪弟子，什么剑艺通玄，一切的一切都无法改变竹内玲子已经沦为一个表情崩坏痴傻只会发出雌畜浪叫，彻底认输投降成为异族大鸡巴下的熟女雌畜。
竹内玲子意识深处保留的两道身影，也被这个硕大的龟头无情戳破，被轻而易举粉碎成淫荡的浪水，被竹内玲子的雌畜肉穴毫无所谓的全部排出，她的眼角不知为何流出一滴清泪，滑落在地声音清脆，可惜在场的众人无人注意，就连伊藤诚也沉溺在吴兵大鸡巴的雄壮伟力之中无法自拔，小鸡巴更是为大鸡巴亲爹为自己母亲开宫的壮举尿出一点无用的精水以示祝贺。
“咕噫齁哦哦呜哦哦哦！！大鸡巴嗯啊，大鸡巴好厉害呜哦哦！！呼噗呼噜噜噢噢太舒服了嗯啊啊！！想要，想要亲爹的大鸡巴射在女儿的里面，嗯啊啊！龟头，龟头都干进女儿的子宫里面了，呜哦哦！！女儿，女儿已经做好了受孕准备了，亲爹嗯啊啊！！大鸡巴亲爹，快把，快把你的精液都射给骚逼女儿吧，嗯呜哦哦齁哦哦！！以此，以此完成女儿最后的新婚修业吧噫呜哦哦齁哦啊啊！！咿咿咿嗯嗯噢噢！好，好爽好舒服嗯啊啊！！子宫里面，子宫里面都要被亲爹的大鸡巴捣烂了噫哦哦哦！！”
媚浪的淫叫并为能让吴兵产生哪怕一丝怜香惜玉的情感，他双手抱住竹内玲子的肉臀毫不费力的将她抱了起来，随后不断的托举这竹内玲子的骚臀借助这重力狠狠撞击着那本就脆弱的子宫内壁！
本该是孕育生命的所在如今彻底沦为了华夏汉人泄欲发泄的自留地，甚至就在竹内玲子的子宫在此刻也主动贴合上来，包裹住吴兵的大鸡巴，贴心的完成了自己形态的转变，成为了大鸡巴的附属，随着巨根的涌动，与竹内玲子的小腹一同被顶出一个可怖的弧度！
“咕哦哦哦！！太爽了，太爽了噫哦哦哦！！”
“哦哦哦！！大鸡巴爷爷，大鸡巴爷爷操到子宫里面了啊啊！！太爽了，太爽了，大鸡巴太厉害了嗯啊啊！！屁穴好舒服嗯啊啊！！大鸡巴哦哦哦！！我的亲妈要被亲爷爷吴兵的大鸡巴灌精下种了，太爽了太爽了哦哦哦！！操死我，操死雌奴女儿的骚浪屁眼吧噫哦哦哦！！”
此刻伊藤诚的浪叫声竟然猛地盖过了竹内玲子，二人的淫戏让伊藤诚实在忍受不住，趴在地上，一手抠出屁穴里面的白玉鸡巴疯狂的抽动起来，胯间的废物小鸡巴此刻因为他菊穴里白玉鸡巴的挺动而一甩一甩的，没用的精水和里面连成一条淫乱的水线，不停的壮大地面上那摊清澈粘液的深度与范围。
伊藤诚已经彻底接受了自己雌奴女儿的身份，此时的他，只希望眼前的大鸡巴爷爷吴兵能够赶紧为他的母亲灌精下种，然后用他那根巨物，操进他的屁穴来帮他止痒！
可惜，伊藤诚对大鸡巴爷爷的吸引力终究有限，松田英和小野小町还被伊藤诚的声音吸引，有一瞬间将目光投到他的身上，而吴兵全程都不移视线，努力的进行着对子宫之中的灌精工作，完全不理会其他人的想法，只是自顾自的将他那根带着华夏种子的一族肉棒狠狠地轰击在竹内玲子的柔弱的子宫壁上。
如果说伊藤中曾经拿走了竹内玲子的处女，那么如今的吴兵就带走了竹内玲子子宫的处女！
伊藤诚那高挑丰腴的母亲，此时在吴兵的怀里不过是一个名为雌性的泄欲工具，而吴兵正在用他的巨物，不断尝试着竹内玲子作为工具的品性和质量。
竹内玲子肥硕的肉臀已经被吴兵的卵蛋撞的通红，身下的两女也根本没有机会再品尝到两人交合之地的美味，只能和伊藤诚一样，跪在地上，仰望着吴兵那犹如天神一般的身影，尽情的享用着在整个日本也数一数二的绝美肉体！
“咕噢噢噢噢！！呜哦哦！！要来了，要来了嗯啊啊！！呜哦哦哦！太，太舒服了嗯啊啊！要，要泄了，要泄出来了嗯呜哦哦哦哦哦！！太爽了，要来了，要来了呜哦哦好齁哦哦哦！！”
竹内玲子肥腻丰腴的肉腿猛地拉伸开来，整个人显得十分僵硬，脸上的表情和口中的淫叫都短暂的停止，与此同时，吴兵的动作也慢了下来，最终在竹内玲子这声浪叫之后，也停住不动，现场忽然呈现一种诡异的寂静，随后先是一点声音，逐渐越来越大。
“咕 —— 咕 —— 咕 —— 咕 ——”
像是水壶灌水的声音，又像是雨打水缸的声音，在此之后，吴兵忽然猛地抽动了几下，这奇怪的声音便彻底变成了强烈的喷射声音，伴随着竹内玲子的淫叫几乎在整个房间之中回荡久久不能停息。
“噫哦哦哦！！好烫，好烫噫哦哦！！射进来了，全都，全都射进来了呜哦哦哦哦噫啊啊啊！要，要怀上大鸡巴亲爹的孩子了呜哦哦，好，好烫，好浓，嗯啊啊！里面，里面都被精液灌满了，不行了，不行了，噫哦哦！！要，要怀上华夏亲爹的孩子了噫哦齁呜哦哦哦！”
随着竹内玲子的媚叫声音响起，预示着那股看不见的精液旋流已经彻底彻底将竹内玲子的子宫填满，余下的部分随着吴兵慢慢恢复耸动的动作，不断的从两人交合的缝隙之中流淌出来，淫水混合这着精液带着一股独特的骚臭味道。
在两人身下等待了许久的两女像是看到了什么绝妙的美食一般，早就长大了嘴巴等在下面，在这些骚臭液体滴落之时，全都落在了两女的口中，一点都没有浪费。
“射了！啊啊！！哈哈，真他妈爽，你这个骚逼，夹得真紧哈哈哈！”
许久，吴兵终于开口出声大笑起来，抱着竹内玲子从两女身边穿过，来到伊藤诚的面前。
“你这个小鸡巴杂种，赏你点好吃的！”
他缓缓从竹内玲子的骚穴里拔出那根已经软下来的鸡巴，随后就听得竹内玲子发出一声高亢的媚叫，那根软踏踏的巨物率先抽在伊藤诚的脸上，在伊藤诚还没反应过来的时候，大量的精液就随着竹内玲子的媚叫声音喷了出来，糊的伊藤诚满脸都是。
伊藤诚呆呆的看着眼前不断喷出浓烈精液的骚穴，又看了看那根软踏踏的大鸡巴，几个呼吸之后，终于才能发出声来：“嗯啊，好，好臭，但是，为什么，我，好兴奋，好，好臭嗯啊啊，大鸡巴爷爷的精液好臭，好好吃呜哦哦哦！！尿了，尿了，小鸡巴又忍不住尿精了噫哦哦哦呜哦哦哦！！”
剧烈的雄性体味彻底杀死了伊藤诚体内最后一点雄性基因，让他彻底沦为一个被异族大鸡巴和精液征服的雌奴女儿，此刻的他疯狂的抽动着自己屁穴里的白玉鸡巴，口中不断念叨着鸡巴精液之类淫秽的词语，小鸡巴更是不辞辛苦，不断尿出稀精，他每抽动一下屁穴里的白玉鸡巴，他的废物肉虫就跟着喷出一股无用的精水，为他的雌化媚堕盖上终章。
伊藤诚的脑海之中对于这场淫戏也自动做出了解释，所谓新婚修业，就是要让所有的新娘子被大鸡巴的强制性灌精下种，而后塞上假鸡巴和肛塞防止精液流出，只要肚子里怀着别人的精液在嫁给心爱的人，就可以一帆丰顺，并且多子多福，不会有无法生育的风险。
“呼，真爽，你这个小鸡巴废物这个贱样，看的老子鸡巴又硬起来了哈哈哈！”
吴兵笑着，胯下的鸡巴又一点一点挺立起来，可竹内玲子此刻已经被他操的昏死过去，他将大鸡巴插进那刚刚还十分喜欢的肉穴中几下之后，就将竹内玲子的熟美肉体直接当成垃圾一样丢在地上，叫骂道：“果然，没有经过改造的日本女人，都是连母畜都不如的废物，这么久失去意识了，真是没用。日本婊子，日本媚子，给老子变成骚逼奴畜女忍形态。”
吴兵说着，松田英和小野小町的身体如遭电击，而后猛地直立起来，然后劈开双腿做了一个极其弱智的动作之后齐声开口道：“华夏亲爹祖宗们的鸡巴套子，傻逼母畜，淫贱婊子，奴畜女忍准备报道！”
“日本婊子！”
“日本媚子！”
只见松田英将双手放在自己的乳头上，而小野小町则将双手放在自己的骚穴之上，随着报名结束，松田英双手一拉自己的两个乳头，小野小町则将自己的骚穴扒开，随后两女同时发出一声淫浪的媚叫。
“奴畜女忍准备就绪！开始丧志高潮婊化！” 两女说完，只见黑色的乳胶从她俩的骚穴和屁眼之中喷涌出来，不多时就包裹住了两女的全身！
“咕哦哦齁哦哦哦！！猎美会万岁，华夏祖宗万岁，大鸡巴万岁！噫哦哦齁哦哦呜哦哦哦！！傻逼丧志母猪，奴畜女忍日本婊子噫哦哦呜哦哦哦！！尿了，尿了，高潮了噫哦哦哦！！看了亲爹祖宗的大鸡巴一眼就高潮了呜哦哦哦！！”
松田英变身之后，还不等说完，就立刻从乳胶小穴里喷出许多浪水滑稽的如同一个大蛤蟆一样摔倒在地，抽搐着不停高潮。
“噗哦哦哦！咕哦哦哦噫哦哦哦！！大鸡巴祖宗万岁，噫哦哦！！猎美会万岁，咕哦哦哦！弱智奴畜，日本媚子，变身完毕，高潮完毕，向您报道噫哦哦哦咕哦哦哦！！高潮了，我也高潮了噫哦哦哦！！在华夏祖宗的大鸡巴面前直接就高潮了噫哦哦哦！！！”
小野小町比松田英的情况好上一些，还能保持那个劈开双腿半蹲的滑稽姿势，但是下身也和松田英一样不断喷出高潮的浪水。
两女的表情此刻用弱智母畜来形容都已经显得不够愚蠢，这种毫无尊严的媚态，整个世界应该都只此一份。
“妈的，你们两个废物母猪，连个日本婊子都比不上，见到老子的鸡巴就直接排卵高潮了，算了，勉强也能用！”
他随手抓起小野小町的乳胶美腿，用力一拉，将她拽倒在地，正好摔在松田英的身上，两个被改造之后的乳胶骚穴和淫乱肉臀正好叠在一起。
被改造后的小野小町肉臀肥腻，甚至比松田英还要丰腴不少，两个肥臀叠在一起，还发出了一阵啪啪的独特响声，似是肉响与乳胶拍打的结合，听得吴兵鸡巴又是一硬，按着小野小町的肥臀就操了进去！
“咕呜哦哦哦噫哦哦哦！！亲爹祖宗的大鸡巴操进废物傻逼的乳胶骚穴里面了咕哦哦哦！！咕哦哦哦！！太大了，太舒服了嗯啊啊！！丧志母畜日本媚子要一辈子都作为华夏祖宗们的鸡巴套子，胶衣奴畜，在祖宗们的大鸡巴下面吞精咽尿伺候一辈子噫哦哦齁哦哦哦！！”
小野小町被捏住肉臀猛地操入，立刻发出了一声如同杀猪一般的媚浪淫叫，将还在拼命抽动菊穴里面白玉鸡巴的伊藤诚从幻想中唤醒，看着身边再次开启的第二场淫戏，又看了看近在眼前，自己母亲胯间那不断流淌着骚臭精液的熟女嫩穴。
伊藤诚竟鬼使神差的向前爬行了几步，对着那流淌着异族臭精的骚穴亲吻下去，用力一吸，想要将其中的精液全都吃进自己的胃袋里面，以此表示自己对于大鸡巴爷爷的臣服。
可就在伊藤诚的身子碰触到竹内玲子的瞬间，他脑海中的那道剑形真气猛地震动起来，随后化作涓涓细流，从他的口中窜入竹内玲子的肉穴之中，真气的强烈刺激让他的大脑一阵眩晕，随后双目混沌，再次失去了意识。


==================================================
章节: 第6章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927327773528064
爬取时间: 2025-09-28 01:44:10
==================================================

天婚，唯有天皇亲笔御批方能进行，自日本建国以来，迄今为止的天婚唯有三场而已，故而如今这第四场的天婚可谓一等一的大事。
整个东京上下都为天婚忙碌，街头巷尾都挂上了喜庆的灯笼，只是这些灯笼基本都是华夏样式。
偌大的日本东京不过几日光景，便已经和往日大不相同，曾经的风闻雅致再也不见，取而代之的是无数来自华夏的风物与商品。
原本畅销的胭脂水粉早就没人再买，而华夏廉价的白灰成为了京城女眷最喜欢的装饰物，传闻只要将此物涂满自己的脸庞，就可以引得华夏大人的注意，反而实际上，这种白只是华夏妓女也用来遮掩面貌的东西，可不想现在日本的女子为了引起华夏男子的注意，竟然直接涂在脸上，被告知此物乃是妓女所用，也不以为耻，反以为荣，更传出了让女眷涂上白灰就会有华夏大人来他家帮涂上白灰女眷灌精下种的奇闻来。
在那些曾经攀风附雅的酒楼里，是来用华夏语言来表达的俗语。
什么华夏男性天生神圣，其他种族的男人都如猪狗，女性都要为华夏人灌精下种这样粗俗的话语，只要用华夏的语言说出来，就会被无数贵族小姐追捧。
平日里的街头巷尾若是传出一两句华夏话语，便能引得无数佳人为之侧目，更有不少人将华夏人操日本女子的的形象绘画下来，传给那些没机会见到华夏人的贵族小姐，一时之间畅销至极，若是上面还有华夏的文字，就更加金贵，竟引得京城纸贵，一画难求的局面。
可是这一切都于此刻的伊藤诚毫无关系，他战战兢兢的跪在地上，看着高高在上的吴兵正抱着他的三娘不断的操弄，那根夸张的巨物不停进出着小野小町的乳胶骚穴，无休止的浪叫几乎将伊藤诚埋没，他此刻所能做的一切只有对着眼前的这个吴兵跪拜，感受着自己三娘和吴兵交合之处稀稀拉拉喷溅出来的饮水滴落在他后脑上的温度，低头不语。
“就快结束了，就快结束了，只要大鸡巴亲爷爷把精液全都灌进三娘的骚逼里面，礼仪就要结束了吧？！”
伊藤诚脑海之中一片混沌，虽然成婚前的礼仪已经记不起来，但唯有一件事，他是绝对不会忘记的。
那便是他会与三位娘妻成婚，让她们成为他的妻子。
只要等到吴兵的操弄结束，他就可以前往会场，完成天婚，将自己的三位母亲娶为妻子了吧？
就在伊藤诚恍惚之间，一阵快感忽然从身后的菊穴传来，他转过身去，只见他一身胶衣的二娘笑着抽拉了一下他菊穴里面的那根白玉鸡巴，用力顶了几下，挺直的龟头猛烈的撞击到他菊穴最深处的敏感部位，即使已经射精无数次，被困在镇阳锁中的小鸡巴，也强忍着痛苦又有了想要昂起脑袋的意思。
“嗯啊啊，二娘，别，嗯啊啊屁眼，嗯啊，好好舒服，小鸡巴好痛嗯呜哦哦哦！！”
一下一下顶入的快感让伊藤诚实在忍不住呻吟出来，媚浪的声音连他自己都有些惊异，刚刚松田英将白玉鸡巴顶进来的瞬间伊藤诚那已经干涸的丹田竟然转动了一下，随着功体的运作竟让他的声音变得有些雌化，此刻他的声音竟宛若女子一般，骚媚动人，带着一股子撩人的狐媚子味道。
“嗯？你个小鸡巴废物，你叫我什么？！”
伊藤诚的话语引得松田英不快，只见她直接用胯骨顶在了伊藤诚的屁股上，身上的乳胶快速蔓延包裹住了他屁穴里面白玉鸡巴的根部，像是让她长出了一根鸡巴一样，用力的操弄了他几下，被乳胶包裹住的白玉鸡巴更加粗壮，原本被顶的几下伊藤诚已经忍不住快要尿精，此刻又被松田英用更粗大的橡胶鸡巴顶了几下，马上就到了快要尿精的边缘，快感几乎抑制不住。
可就在伊藤诚快要尿精的时候，松田英又忽然停下不动，菊穴里面的橡胶开始充填，形成了一个个小小的凸起，不断剐蹭着伊藤诚体内的软肉，瘙痒难耐他的如同一个渴求鸡巴的婊子一般，扭动着已经被改造的无比肥美的肉臀，吞吐着屁穴里面静止不动的大鸡巴，可随后便被松田英箍住腰肢，再也没办法自行寻求快乐。
失去快感的伊藤诚实在忍受不住，媚叫的开口求饶道：“嗯啊啊，二娘，哦！不对！不是二娘，是日本婊子亲妈，求你，嗯啊啊，求求你动一动，嗯啊啊，动一动好痒，嗯啊啊，好想要，好想嗯啊啊！！”
之前的一系列调教已经让伊藤诚明白，他只有叫她们日本婊子亲妈这样的称呼才能够讨好她们，对她们来说，日本婊子是一个相当尊贵又令她们开心的称谓，哪怕这个称谓之中明显贬义更多。
“咯咯，你这个小鸡巴废物想要什么？该不会只是看着华夏亲爹们的大鸡巴操逼就要把你的废物肉虫看射了吧？被锁住了小鸡巴，硬不起来也能射，真是天生的贱种！想要射吗？想要的话，就好好求我，给我摇起你的骚屁眼，好好求我呀！”
松田英羞辱的话语不仅没让伊藤诚赶到害臊，反而更加兴奋，我只觉得菊穴里面酥酥麻麻的，痒的不行，此时此刻哪里还忍得住，他赶紧回忆起当初华夏亲爹操自己母亲时，自己母亲摇动屁股求操的景象。
他回忆着大娘的体态，有样学样的扭着肥浪的屁股，哀求起来。
“雌奴诚子嗯啊啊，大鸡巴华夏亲爷爷的乖孙女，想要，想要日本婊子亲妈用大鸡巴嗯啊啊，用大鸡巴操诚子的屁眼，诚子的屁眼又骚又痒，想要尿精了，求求亲妈了，用大鸡巴嗯啊啊，把诚子的骚屁眼顶烂把嗯啊啊啊！！”
当心底的欲望到达巅峰之时，这样的称呼与名字不由自主的从伊藤诚口中跳了出来，而他话音刚落，松田英双手便扣紧他的腰部，随后那充满乳胶的身子用力一顶，伊藤诚只感觉屁穴中心被猛烈的一撞，随后浑身一阵哆嗦，大量清薄如水的精液便直接被伊藤诚尿了出来，没有射精的快感，也没有射精的满足，这些精液真的就如同尿水一般，哗啦啦的流淌出来，透过镇阳锁不断流出，在他的胯间变成了一个小小的废精水洼。
得不到快感得伊藤诚只能更疯狂的扭动屁股，可随之而来的确并不是快感，反而是松田英按住他的屁股，将那根已经被乳胶包裹连接在她胯间的白玉鸡巴从伊藤诚的屁穴里面拔了出来。
只听啵的一声，他再次发出一声不受控制的娇吟，随后便是屁穴里面极致的空虚感觉，忍不住想要用手指扣弄自己的屁眼，为自己的屁穴止痒。
躺在地上不断扣弄屁穴的伊藤诚目光忽的和一旁的竹内玲子对上，四目相对之下伊藤诚竟有些羞耻，扣弄屁穴的速度也慢了下来，竹内玲子看到伊藤诚这幅样子，眼中隐有剑气涌动，可随后再次变成了一副高潮之后的母猪骚脸，当着伊藤诚的面用手指揉起了自己的骚逼，完全不顾自己的亲子就在面前，甚至耿直了脖子发出一阵阵妓院婊子都不会发出的母畜雌叫。
而就在此时，红从房间的角落出来，手中拿着一个正方形的托盘，托盘上面许多金属的制物，伊藤诚因为跪在地上，所以并不能看清那些东西都是什么，而一旁的许久不曾发言的竹内玲子，见到这些衣物之后，脸上立刻挂上了下贱的献媚雌笑，起身来到吴兵面前跪好，肥美的骚臀就停在伊藤诚的面前，他隐约还可以嗅到竹内玲子肉穴之中散发出来华夏汉人的精臭味道。
而见到竹内玲子跪好，松田英也赶忙扭着屁股，来到竹内玲子的身边和她并排跪下，连接在她胯间的那根白玉鸡巴还因此颤抖了几下。
“大鸡巴亲爹，按照华夏的规矩，时间已经差不多了！”
红笑着将托盘放到吴兵身边，吴兵抱着怀里已经高潮了好几次的小野小町，扭了扭肩膀，这才将自己的鸡巴从小野小町的骚穴里面拔了出来，拍了拍小野小町的屁股，小野小町便恋恋不舍的晃着还滴着精液的骚逼来到竹内玲子的另外一侧跪好。
三女都是土下座的姿势，双头摆在前面，用额头压住，肥浪的骚屁股撅的老高，并且在空中不断晃动，如同求爱一般。
见到三女跪好，吴兵便站起身来，赤裸的来到三女面前，一脚踩在竹内玲子的头顶。
“噫哦哦购哦哦哦！！被大鸡巴亲爹的脚踩住骚逼母狗的脑袋，真是骚逼母狗几辈子修来的福气，咕哦哦哦！！不行了，高潮了，要高潮了噫哦哦哦！！喷出来了哦哦出哦哦哦！！！太爽了，太爽了，被大鸡巴华夏亲祖宗的脚踩着脑袋高潮了噫哦哦出哦哦哦！！”
这踩上的一脚竟然让竹内玲子直接高潮潮吹，骚浪的淫汁裹着之前被吴兵射进骚逼的精液直接喷了出来，正好浇在跪在竹内玲子身后的伊藤诚的脸上。
而竹内玲子更是如同一头发情的母畜一般甩着屁股浪叫不止，双眼之中几乎已经满溢出对于华夏亲爹祖宗们的爱意，仅仅是这么一脚，就让竹内玲子对吴兵爱的无法自拔，不能自己。
“时间正好，三位日本母畜，还不拜见大鸡巴华夏祖宗？！”
红话音刚落，只听三女立刻整整齐齐用着闷哼的母猪叫声一齐喊道：“拜见华夏大鸡巴亲祖宗，劣等日本母畜给亲爹磕头了，从今往后，日本母畜即是大鸡巴华夏亲爹的母畜，也是亲爹祖宗的妻子，日本母畜妻子拜见大鸡巴亲亲老公，永生永世为亲爹老公祖宗传宗接代，受孕发骚！”
话音刚落，只见吴兵扶着鸡巴轻轻撸动鸡巴对着土下座跪在地上的三女喷出一股骚尿，而三女被吴兵的骚尿淋了，第一反应竟然是发出一阵阵母猪叫声，甩着屁股再次高潮！
作为被改造成日本的三女而言，即使是华夏人的骚尿，对于她们吸引力也远超优秀的华夏男子，能够被华夏亲爹祖宗骚尿做洗礼是天大的荣誉！
“咕哦哦购哦哦！！来了，来了哦哦哦出哦哦哦！！被华夏祖宗的圣尿洗礼噫哦哦购哦哦哦！！”
小野小町刚刚就被操的浪叫不断，此刻直接梗着脖子爽到翻起了白眼。而松田英要好一些，但也能看到她包裹在乳胶中的花穴不断滴落雌汁。
三女之中要数竹内玲子反应最为巨大，她的身子先是一阵剧烈的颤抖，随后双眼翻白，舌头长长的伸出，声音也变得低沉喑哑，带着骚气浪叫道：“咕哦哦购哦哦！！能被亲爹老公祖宗的圣尿洗礼，代表我们三姐妹噫噢噢噢期哦哦哦！已经正式被大鸡巴祖宗认为资格足够可以过门了咕哦哦哦！！尿了，尿了噫哦哦哦！！能够获得华夏亲爹祖宗骚逼日本女儿妻的身份，浪逼女儿竹内玲子愿意余生只为华夏的亲爹祖宗尽忠效力，为高贵的华夏基因延续奉献自己的母猪子宫噫哦哦哦出哦哦哦！！咕啊啊啊！！！”
随着这声浪叫结束，一股清尿也从竹内玲子的骚穴喷溅出来，直直灌入伊藤诚的口中，伊藤诚来不及反应竟然直接吞咽下去，竹内玲子的这一股尿液入口之后，反而让他的脑袋清醒了许多，第一时间便想要站起身来，随后却被一旁的红一脚踹到在地，又跪了下来。
“呃啊！好痛，不对，不对！我记得，我记得按照习俗，父亲死后，我是可以，我是可以继承母亲和二娘三娘的才对！不对！这不对！为什么，为什么你们要管他叫老公，为什么？啊，我记得，我记得没错，母亲，二娘三娘，你们，你们应该嫁给我才对呀！”
伊藤诚猛地抬头，可迎接他的便是自己母亲穿着白丝的肥美骚脚，砰的一下，他被踢中鼻梁倒飞出去，竹内玲子修为高绝，这一脚即使没用内力也把他踢得满脸血痕。
等伊藤诚缓了缓被踢中面部的眩晕感，慢慢直起身子，刚刚踢了他面门的竹内玲子此景已经坐到了吴兵的脚边，抬起手托着吴兵那夸张的巨根和两个硕大的卵蛋先是对着吴兵妩媚一笑，而后慢慢转向伊藤诚看着他带着锁的小鸡巴一脸厌恶说道：“我日本虽然确实有这样的习俗，但其实并非是你想的那样。”
“并非我想的那样？！怎么可能，我记得清清楚楚，夫死从子，我日本建国以来就有这样的习俗，我不可能记错的，不可能的。”
看着自己母亲那娇媚的面容，伊藤诚竟然有些慌乱，他那个温婉端庄的母亲竟然会露出这种勾人心弦的淫乱模样，实在颠覆他的认知。
难道这些华夏人真的天生就更讨女人喜欢？
或者说他们的大鸡巴真的有可以让任何女人臣服的通天伟力不成？
“咯咯咯，不只是鸡巴小，就连脑子被你用那个废物肉虫射出去了吗？连这样的常识都被你忘了？”
竹内玲子说完，伸出小舌，舔着吴兵的大腿缓缓起身，小舌也一路向上，直到吴兵的腋窝为止，随后依依不舍的收回舌头，一边向伊藤诚走来，一边解释道：“我们日本女人天生淫荡，若不是身边有个大鸡巴男人，便会忍不住骚逼发痒，叫春卖骚。如果没有大鸡巴操进来，就会光着身子觉着大屁股去找流浪汉操穴，让老公带上绿帽子，此乃天性，若是找不到大鸡巴的男人，还可能会因为常年发骚，变成没有鸡巴就活不下去的雌猪母狗，最后只能被卖进妓院，成为最下等的妓女。”
说话间，竹内玲子已经来到了伊藤诚的身前，一身红色嫁衣艳丽如火，白色的丝袜裹着那双略显肉感的骚脚，一步一步光是看着，就让伊藤诚险些尿出精来。
竹内玲子那娇俏的面容上饱含着爱意，但可惜的是，伊藤诚能明确的感受到，这本该属于他的爱恋，如今已经彻底被吴兵占据，永远也不会回来了。
“所以呢，当华夏男人有事需要远离家庭之后，便会收养一名天阉之人，作为小鸡巴儿子，并将自己的精液注入那个小鸡巴儿子的卵蛋里面，在华夏亲爹的精液滋养之下，即使是天阉之人，也会暂时回复男性能力。”
竹内玲子一边陈述着淫荡的话语，一边绕着伊藤诚转着圈圈，伊藤诚的眼睛已经彻底被他母亲的白丝骚脚吸引，根本挪不开眼睛，只能转着脑袋，跟着竹内玲子的脚步欣赏那此刻独属于他的美景。
“于是这位暂时拥有男性能力的小鸡巴儿子就会代替大鸡巴华夏祖宗，帮忙照看他的日本浪逼妻子，以此来行使作为儿子的权利。只是…”
“只是，什么？！”
伊藤诚吞咽了一口口水，按照竹内玲子的说法，如果能够将吴兵的精液注入他的卵子里面，那岂不是他也可以获得像华夏祖宗一样的男性能力了？
他刚想到这，就见竹内玲子猛地蹲下身子，带着骚情的面容停在他的面前，微微一笑继续说道：“只是注入的精液终究有限，若是那个小鸡巴儿子不加节制，不久便会泄空华夏祖宗们的精液，变回天阉的没卵子废物。并且由于他们的废物卵子已经被大鸡巴祖宗们的精水泡过，在消耗完毕之后不仅会变回天阉，身体更是会因为感受到更强大的雄性精液之后而败北雌化。变成整天屁穴发痒的小鸡巴男娘。”
“而这个时候，浪逼母猪们的华夏丈夫就会感受到这一切，再度归来。而此时此刻，这些浪逼母猪们因为自己的淫荡而让小鸡巴儿子泄空了卵蛋，耽误了华夏祖宗们的正事，自然会被华夏祖宗们嫌弃。所以她们必须用自己最淫贱的模样主动去大鸡巴祖宗哪里祈求丈夫继续接纳自己，并与自己成婚。”
竹内玲子说着，有站起身来，抬起一只丝袜美足踩在伊藤诚的脸上，轻轻的撵着。
骚媚的雌香味透过白丝进入他的鼻腔，让伊藤诚的小鸡巴忍不住又有了反应。
“这个时候，如果大鸡巴祖宗愿意重新接纳他的浪逼妻子，便会用她的圣尿冲洗干净浪逼母畜身上那个日本小鸡巴儿子的劣等雄性气味，并再次与她们成婚。而这个时候，原本的小鸡巴儿子，此刻的小鸡巴雌奴男娘，便会作为骚逼母畜妻子的嫁妆，一同嫁给华夏祖宗，成为他们的通房丫鬟。”
伊藤诚下身的变化自然瞒不过竹内玲子，只见她的眼神中闪过一丝厌恶，随后踩在他脸上的白丝骚蹄猛地一落，直接点在了他露在贞操锁外面的小卵蛋之上。
钻心的痛苦让伊藤诚刚想开口痛呼，便被竹内玲子另一只白丝脚堵住嘴巴，此时此刻，竹内玲子整个人的重量都踩在他带锁的小鸡巴上，痛楚几乎让他无法呼吸，即将昏死过去，但竹内玲子似乎不想让他昏厥，一点点真气从她的足尖灌入他的口腔，暂时缓解他的痛楚之后，更用力一脚踢在他的卵蛋上面，随后抽身离去，看着伊藤诚倒在地上佝偻成一只虾米的模样捂嘴轻笑。
“不，不对，不是的。”
伊藤诚捂着裤裆，强忍着痛楚，开口辩驳道：“母亲和二娘三娘，当初，都是父亲的妻子，根本，嗯啊啊，根本没什么华夏亲爹祖宗老公，这一切，都，都不是真的呜啊！”
说完这一段话，竹内玲子从足尖传导给伊藤诚的真气也彻底消散，痛苦再次将他淹没，让伊藤诚说不出话来。
“哈哈，你不会觉得，那个小鸡巴短命鬼，真的是我们的相公吧？”
竹内玲子口中说着羞辱伊藤中的话语，随后双手一左一右拉起松田英和小野小町，来到吴兵身边，二女一左一右跪倒在地各自捧起吴兵的一只脚舔弄起来，而竹内玲子则正对着吴兵，缓缓弯腰，将他下身那根恐怖的巨物用自己的巨乳完全包裹，一边帮吴兵用那肥美的双乳乳交一边说出令伊藤诚浑身冰冷的话语。
“你认为的那个父亲，就是当年吴兵祖宗找来的小鸡巴儿子。而他之所以死的那么早，也是因为控制不住自己的废物鸡巴，天天看着我的骚逼和丝足撸管，泄光了祖宗留下的精液，变回了天阉阳痿。可是华夏祖宗因为有事暂时无法回来，这个小鸡巴儿子竟然就觉得可以霸占自己华夏亲爹们的妻子。结果就死了。”
竹内玲子漫不经心的说着，仿佛伊藤中的死就像路边的一条野狗一样，对她丝毫没有任何影响，甚至还在说话间隔中将吴兵从乳沟里顶出来的大龟头含进嘴里用小舌头舔弄那根大鸡巴的马眼。
“死了？！怎么会死，不是说泄了精液只会变成雌奴吗？为什么父亲会…”
伊藤诚的话还没说完，就见到竹内玲子将用来推奶子给吴兵乳交的双手啪啪两下拍了拍自己那肥美的肉臀，伴随着骚媚的肉响竹内玲子继续说出让他完全无法接受的话语。
“那个小鸡巴废物完全不了解日本的女人，以为我们都是些人尽可夫的婊子，但其实我们只忠于华夏的大鸡巴亲爹祖宗。当得知这个小鸡巴废物想要霸占我们三人的时候，我们三人那日便穿着丝袜来到他的房间，坐在他的床上，让他跪在我们面前，只要能看着我们的丝袜脚不尿出精水，就允许他暂时作为我们的丈夫。”
竹内玲子说着，双腿猛地蹲下，丰腴的肉臀被挤压的乱颤，随后只见竹内玲子一手扶着吴兵的巨根轻轻撸动，一边张开小嘴为吴兵吸起了鸡巴，断断续续的接着说道。
“嘶呜咕！结局嗯啊！你大概也已经猜到了吧。那个小鸡巴废物看着我们三人的丝足直接忍不住的尿精，但是哪里还有精水给他尿了，直接喷出血来。最后还是我看他实在可怜，就用我的骚屁股坐在他的脸上，一边用丝袜脚踹烂了他的卵子，一边将他用我的屁股活活闷死。废物就是废物，竟然在被我屁股闷死的时候，那个被踹烂了卵子的小鸡巴竟然硬起来了，还噗嗤噗嗤的又喷出了点精来，像个小虫子一样，实在好笑咯咯咯咯咯。”
竹内玲子说着，还用蹲姿晃了晃自己的肉臀，仿佛在向伊藤诚证明，这肥美的屁股当真可以把一个人活活闷死，伊藤诚不可置信的扭曲在地上，听着自己母亲的话语完全无法接受她口中所谓的“事实”
“也幸好如今大鸡巴祖宗们远渡重洋回到了这片土地，让两国合为一国，终于可以团圆了。你这个小鸡巴废物，直到现在还不肯接受现实吗？”
竹内玲子的话语带着戏谑，可伊藤诚依旧无法相信。
“那我，我呢？！我又是怎么来的呢？！”
竹内玲子说的一切，和伊藤诚脑中模糊的记忆完全不同，自己母亲和父亲明明是那么的恩爱，怎么会，怎么会是这样呢？！
他完全无法接受他母亲所说的一切，强忍着胯下的痛楚，他想要爬起身子，可随后便被不知道什么时候来到他身边的红抬起一只嫩脚踩在背上，她只是轻轻用力，伊藤诚便如同一条死狗一样，继续躺了下去。
“咯咯咯，我不是解释过了吗？我刚说的一切，便是娘妻的真相，而你，哈哈哈哈！你自然就是大鸡巴祖宗们新挑选的小鸡巴儿子呀！如果你还是强撑着不信，那我其实还有证据可以证明这一切。而这个证据就是你胯下的小鸡巴。那个看到华夏祖宗操我们便忍不住尿精不止，被我踩了一脚也能喷出水来的废物肉虫。”
竹内玲子说着，小嘴也离开了吴兵的大鸡巴，透明的唾液丝线从她的小舌一直连接到吴兵的巨根龟头上面为止，如同一条透明的蛛网，被竹内玲子这样的雌畜母畜用小舌亲口织成。
“你尿了这么多次精水，当年华夏祖宗们在你卵子里留下的精液已经快排干净了，你很快就要变成废物小鸡巴只能如同母猪阴蒂一样甩来甩去的废物雌奴男娘了！”
竹内玲子一边说着一边被吴兵楼进了怀里，粗糙的大手按在母亲的酥胸之前，不断用力的揉捏成各种形状。
伊藤诚眼睁睁看着母亲躺进吴兵的怀抱，心中依旧在努力回想之前的一切。
“不，不可能，难道这么多年，母子的情意都是假的吗？不，这不可能！”
他完全无法接受，脑海里他和母亲与二娘三娘之间相处的回忆不断浮现在眼前，可母亲那厌恶的眼神又完全不似作假。
那副献媚的母猪神情对着吴兵如同爱侣一般，那种用尽心力讨好的表情也不会作假。
到底什么是真，什么是假？！
伊藤诚恍惚之间，好似想起了什么，可细细分辩，又什么都想不起来。
可恶，到底是什么，伊藤诚总感觉，从华夏人来到的那一天起，他的身体里似乎就缺少了什么东西，可他想不起来，完全想不起来究竟是少了什么。
看着眼前的一切，他只能屈辱的被红踩在脚下，唯一的动作，便是如同蛆虫一般，阴暗地爬行。
“哈哈哈哈，这个小鸡巴废物竟然不信？哈哈哈哈哈！”
许久没有说话的吴兵，一边揉着竹内玲子的硕乳一边对伊藤诚开口说道：“你很不一样，这不是恭维。你真的和我见过的任何人都不同，不知为何你总能够以一种意外的角度让我们华夏人的计划不能竟全功。你虽然最终还是失败了，但我愿意给你一点点尊重。”
吴兵说着伊藤诚完全听不懂的话语，更是用力一捏竹内玲子的奶子，在竹内玲子媚浪的淫叫之中继续说道：“不如我们打个赌吧。如果你的小鸡巴还能够勃起，那么我就大发慈悲，允许你从在场的骚逼之中任选一个娶走。如果你能用你的小鸡巴硬起来，操进她们的骚逼里面，那么我就允许你选择两个。哈哈哈，如果你能够把她们任意一人操到高潮，我就让你带走三个！如何？哈哈哈，敢不敢赌呢？”
见伊藤诚没有出声，吴兵疑惑了一下，随后还是竹内玲子开口解答了吴兵的疑惑：“他那个小鸡巴连硬都硬不起来，莫说是高潮，便是能在我们的骚逼里面尿出来已经是极限，大鸡巴祖宗你让他把我们操到高潮，直接就把这个小鸡巴废物吓住了，这他还哪里敢答应呢？咯咯咯。”
“哈哈哈，你这个浪逼母猪说的有些道理，那就这样吧，你只要能在他们的骚逼里面尿出精水，就算你赢了，就可以让你带走三个人，这下如何？”
听着吴兵近乎怜悯语气的嘲讽话语，伊藤诚心中却不由得升起一阵兴奋，如此一来，只要他的小鸡巴操进三位娘妻的骚穴里面便算是赢了。
说是三步，其实他只要完成第二步便稳操胜券。
但即使如此，伊藤诚依旧没有轻易答应，反而开口问道：“赌？！那，失败的代价是什么？！”
“代价就是让你那个小鸡巴废物一样，可以闻着我们的白丝脚尿精，最后再让你被我们三个的肉臀坐脸，活活闷死！”
竹内玲子的声音活像一个着急向雄性献媚的毒妇，开口便是恶毒的话语，想要伊藤诚的性命。
这和他印象之中处处庇护自己的母亲完全不同，究竟发生了什么？
到底发生了什么？！
此刻的伊藤诚无力继续思考，被踩在红脚下的他没有拒绝的余地。
失败是死，那拒绝呢？
大概率也是死吧。
与其更加屈辱的死去，被自己的三位娘亲用肉臀活活闷死，想来也算是一种风流的死法了。
想到这里，伊藤诚终于下定决心，赌上一切，一定要赢！
一定要赢回她们！
“我赌了！但是现在的我小鸡巴被踢了好多脚，疼的要死，怎么可能践行这场赌局呢？！”
伊藤诚虽然答应，但为了胜利，继续争取着对他有利的条件。
“你的小鸡巴因为乱尿精才被踹了，自己硬不起来，难道还要华夏祖宗来帮你吗？”
松田英听了伊藤诚的话语直接开口讥讽，一旁的小野小町也跟着笑了起来。
反而是吴兵看了看被红踩在脚下的伊藤诚，冷声道：“你说的有些道理，你去，给他用一点你们日本的那种真气，还是什么，帮他治一治。”
“可是，那他不就有赢的可能了吗？”
竹内玲子的双眸之中在此刻竟然隐隐有一点剑意闪动，于是原本应该完全服从的她，此刻竟然有了些自主思维，在当前的思绪之下竟然有些抵触。
“你这母猪，这里哪里有你开口的余地！”
吴兵冷哼一声，竹内玲子直接打了一个冷颤，随后骚穴之中止不住的喷出浪水，这幅样子哪里有当初那副惊艳世人的剑宗模样，分明是一只如同一个受精的鹌鹑。
“是，是，浪逼母畜错了，浪逼母畜错了。”
竹内玲子一边说着，一边有些不情愿的来到伊藤诚的身边，红配合挪开了骚蹄，抬手拎着伊藤诚的脖颈将他从地面上拉起，竹内玲子看了看此刻狼狈得伊藤诚，和他胯下那困在镇阳锁里不断抽动的小肉虫，眼神之中分明闪过了一丝怜爱，可随后便被恶心替代，白丝嫩足包含真气猛的踢在了他的胯间。
“呃啊啊啊！！”
剧烈的痛楚让伊藤诚忍不住的哀嚎出声，可随后大量的真气从他的胯间灌入他的身体，他强忍着卵蛋的痛感运起内功，将内力全部收入丹田，他此刻的情况用不了多久这些真气就会散去，与其用它镇痛疗伤，不如用作最后手段，殊死一搏！
只有这样，才能赢下所有！
“如何？可以了吗？”
吴兵已经坐回了他的座椅，二娘和三娘一左一右坐在他的大腿上，等待着伊藤诚的回话。
“那就，开始吧。”
吴兵说着，揉了揉腿上两女的奶子，示意两女离开他的身边到伊藤诚的身前。
竹内玲子此刻也十分不情愿的来到伊藤诚的身前，将她的骚臀对向伊藤诚的脸庞，随后猛地一坐，将伊藤诚当成凳子一样坐在她的肥臀下面，恐怖的窒息感觉伴随着骚媚的雌香将伊藤诚包裹，伊藤诚的双手忍不住推动起竹内玲子的肥臀，可他的力量和竹内玲子相比简直如同蚍蜉撼树，除了让自己的手指陷入竹内玲子那弹软的臀肉之外毫无建树，而就在伊藤诚快要窒息之时，才听到竹内玲子的声音悠悠传来。
“解开镇阳锁的钥匙就在我的屁穴里面，你若是推开我的屁股可就再也没机会解开镇阳锁了。如果不能解开镇阳锁，这场赌局就是大鸡巴亲爹赢了。”
竹内玲子说着，双手揉了揉自己的肥臀，让伊藤诚的脸部更加贴近她的菊穴，而后笑着说道：“咯咯咯，如果你在拿到钥匙之前直接就被我的屁股闷死的话，那自然也算你输了！”
竹内玲子的话语如同一柄利剑刺入伊藤诚的心房，他赶忙双手用力将竹内玲子肉臀上的骚肉努力上推，想要用手指深入他母亲的菊穴将那镇阳锁的钥匙掏出来。
可竹内玲子立刻便察觉了伊藤诚的意图，直接两手一齐出动，扣住伊藤诚的两个手腕，用力一拉，于是刚刚被他用尽全力推上去的臀肉立刻再度垂了下来，拍在他的脸上，发出阵阵啪啪的骚媚肉响，竹内玲子更是顺势用力直接将伊藤诚坐倒在地，那厚实的臀肉整个压在他的脸上，无尽的熟女媚香几乎让他眩晕，窒息的感受无时无刻不在侵蚀他的理智，双手被竹内玲子拉住此时的伊藤诚所能依靠的工具只剩下他的舌头了。
幸好竹内玲子拉住伊藤诚双手的一坐在让他不能用双手扣弄菊穴的同时也排开了两侧的臀肉，让他的嘴巴和菊穴靠的更近，伊藤诚努力的伸出舌头竟然真的碰触到了竹内玲子那收紧的菊穴！
被伊藤诚的舌尖轻轻一舔，那紧缩的雏菊竟然微微颤抖，随后噗嗤一声竟然喷出许多粘稠的白色精液，伊藤诚赶忙张大嘴巴，努力吞咽，可即使如此依旧有大量的精液顺着他的鼻腔流入肺部，呛得他一阵咳嗽。
可他的咳嗽此刻也不能越过竹内玲子的肉臀骚肉，于是变成了噗噗噗的滑稽声响，逗得在场众女咯咯直笑。
“咯咯咯，这个小鸡巴废物真是天生舔屁眼的料子，只是被姐姐的骚屁股一坐就把姐姐屁眼里大鸡巴祖宗的精液舔出来了，哈哈哈。”
松田英看着从伊藤诚脸颊上流淌到地面上的白色精液，咯咯只笑，一旁的小野小町也因为伊藤诚发出的声音笑的花枝乱颤，竹内玲子本来也在附和笑容，可随后脸上的表情忽然凝滞，带着媚意的双目忍不住的向上微翻，就连舌头都有些蠢蠢欲动想要逃离小嘴的束缚！
在场众人立刻注意到了竹内玲子的反应，耳边骚媚的笑声渐渐停止的同时，伊藤诚的舌头已经彻底冲入了自己母亲的菊穴，将那刚刚排出一阵臭精的菊瓣用力抿开开，大半的舌头已经冲进了竹内玲子的屁穴里面，不断的向内深入。
“咕哦哦！屁眼嗯啊啊！屁眼里面哦哦出哦哦哦呜哦哦哦！！这个小鸡巴嗯啊啊！好，好会舔屁眼咕哦哦哦噫购哦哦哦！！后面，嗯啊啊！好，嗯，好痒咕哦哦哦！忍不住了，咕哦哦哦！！出来了噫哦哦哦出哦哦哦！！”
竹内玲子被伊藤诚舔的舒爽，猛地夹紧双腿，骚媚的俏脸如同一头发情的母猪，一双美目微微上翻，娇俏的小舌更是长长的伸了出来，带着熟女媚香的雌汁从竹内玲子的口中缓缓溢出，顺着殷红的小舌一路滑到舌尖，最终滴落在竹内玲子的乳沟里面。
伊藤诚如何也不会想到，自己母亲的敏感点竟然是菊穴，他的舌头深入其中只是轻轻一碰，竟有许多淫液从竹内玲子的菊穴之中滴落下来！
菊穴流出雌汁，这一现象让他惊讶的发现，自己母亲的体质竟然如此特殊，乃是传闻之中九霄神华体！
所谓九霄神华体质是指浑身武脉宽阔，内力真气流淌如水，比常人浑厚许多，与此同时也是床上难得一见的名器恩物。
如此同时浑身皮肤如九霄之云雪白顺滑，无论是骚穴还是屁穴，都可以流出雌汁用以润滑，并且骚穴和菊穴之中通感连接，在菊穴之中的嫩肉和骚逼之中的软肉几无区别，当年日本的开国女天皇红原女天皇便是这等体质，甚至还有女天皇排泄导致高潮淫叫的风闻轶事。
可菊穴的敏感点被伊藤诚舌尖碰触的同时，竹内玲子竟是猛地夹紧了双腿，那丰腴有力的双腿一下子夹住了伊藤诚的脖颈，原本的呼吸已经无法进行，这一下更是把他肺部储存的气息也超彻底断开，一下子让他的舌头因为被夹紧脖子伸的老长，就在他即将昏厥之时，他的舌尖忽的碰到一件硬物，顺着竹内玲子的菊穴内壁一路被骚水带着滑到他的舌头上面。
这就是镇阳锁的钥匙！伊藤诚几乎是在将昏厥之前最后的力气汇聚在舌尖，用力—勾！
“咕噫哦哦购哦哦哦！！怎么会嗯啊啊！！怎么会这个小鸡巴的舌头咕哦哦购噫哦哦哦！！好嗯啊啊！！哦，嗯哦哦出哦哦哦啊啊！！！”
竹内玲子一声高亢的雌叫，夹紧伊藤诚脖颈的双腿随之一松，肥浪的肉臀软肉剧烈的颤抖起来，大量的淫液从骚穴之中喷溅出来！
伊藤诚竟然用舌头让自己母亲高潮潮喷了！
只可惜伊藤诚和吴兵的赌约是要用鸡巴来进行赌局，否则，仅仅是这一下，便能让他赢得胜局了！
“呵呵，这个小鸡巴废物鸡巴不行，舌头倒是挺会舔的，竟然把姐姐舔的高潮了！”
松田英出口讥讽，落到刚刚被伊藤诚用舌头舔到高潮的竹内玲子耳朵里却成了羞辱。
竹内玲子又羞又怒起身将伊藤诚提起便要一拳打在他的脸上，伊藤诚却不以为意，笑着从嘴里吐出那根小小的钥匙，在手上挥了挥。
竹内玲子虽然恼怒，但根据伊藤诚和吴兵的约定，她终究是没将这拳印在伊藤诚的脸上，反而是从他手中接过钥匙，伏下丰腴淫熟的身子，将钥匙插进那个锁住他鸡巴的小小镇阳锁里面，只听咔嚓一声，镇阳锁被钥匙打开，伊藤诚那被困住许久的小鸡巴终于再次重见天日。
“好了，现在可以开始了。”
吴兵似乎已经有些不耐烦了，亦或是觉得竹内玲子作为他的女人被伊藤诚的舌头舔到高潮有些难堪，语气也变得有些不善。
伊藤诚的小鸡巴之前被困在镇阳锁里面，被伊藤诚之前几次尿精浸泡之下，原本就不大的小鸡巴已经有些皱皱巴巴的，即使竹内玲子的丰乳和肥臀在他的面前，他虽有欲望，可小鸡巴完全没有想要勃起的意思，反而是他的屁眼开始变得瘙痒，让他想要伸手扣弄。
“那就先从三娘开始吧！”
说话间伊藤诚来到小野小町的身边，小野小町看着伊藤诚胯间皱皱巴巴的小鸡巴，一双美目之中满是不屑的鄙夷，随后更是看了吴兵一眼，这才不情不愿的转过身去，撅起屁股漏出紧紧包裹在乳胶之中，被勒出轮廓的乳胶嫩穴。
“来吧，把你的废物肉虫凑过来，然后看着我的骚逼撸鸡巴，在插入之前就噗嗤噗嗤的尿出精来，赶紧结束这场闹剧吧。别打扰我们这群婊子母猪和大鸡巴祖宗们操逼呀！”
曾经温文尔雅的小野小町此刻满嘴污言秽语，当伊藤诚扶着他软踏踏的小鸡巴靠近她骚穴的时候，她更是对着伊藤诚竖起了一个中指，虽然伊藤诚完全不懂中指的意思，可却明显感觉到了羞辱。
伊藤诚拿不争气的小鸡巴在此刻竟然抖了一抖，一点稀薄的液体从包皮里面渗透出来，但却完全没有想要勃起的意思。
伊藤诚再向前靠了靠，小鸡巴立刻碰到了小野小町的乳胶肉穴，冰凉发涩的触感从他的小鸡巴反馈上来，他用小鸡巴蹭了两下，便有更多的液体从的小鸡巴里面流淌出来，伊藤诚赶忙止住动作，他怕他再不小心蹭上一下便要被小野小町的乳胶小穴蹭出精来。
小野小町的肉穴完全被乳胶包裹，十分紧致，如今的伊藤诚即使动用了刚刚留存的内力强行让小鸡巴勃起，只怕凭借他小鸡巴的硬度也完全没办法操进小野小町的肉穴，最终只会被那光滑的乳胶嫩穴夹出精来，根本没办法达到他想要拯救三位娘亲的预期！
看着伊藤诚久久未动，小野小町便主动扭起了屁股，那被包裹在黑色乳胶里面的小穴更是不断击打起他的小鸡巴，一边挺动着屁股，小野小町还一边开口念叨起来：“尿精，尿精，小鸡巴，废物小鸡巴，尿精，赶紧尿出来，尿出来就可以做大鸡巴祖宗的雌奴女儿了，小废物，赶紧尿精，尿精，尿出来，尿出来！小废物鸡巴，尿了，尿了噢噢噢噢！！尿出来了尿出来呀噢噢噢噢！！赶紧尿出来，听到了吗？赶紧听着我的母猪淫叫尿出来！给我射，给我射噢噢噢噢射出来，射出来哦哦出哦哦！！”
伊藤诚听着自己三娘的浪叫，想要赶紧让自己的小鸡巴远离她的乳胶肉穴，但显然已经晚了，小野小町的话语如同洗脑的音符传进伊藤诚的脑海，他几乎忍不住开口复述，逼得他只能运起内功清醒心神，可他的功法运行起来之后，他只觉得屁穴更加瘙痒，小鸡巴涨了几下噗嗤一下喷出精尿混合的秽物，稀稀拉拉落在地上，连喷射在小野小町乳胶肉体身上的机会都没有。
“哦哦哦！尿出来了，嘻嘻嘻！”
小野小町听着身后伊藤诚稀稀拉拉的尿精声音，立刻起身，生怕沾上伊藤诚的精水侮辱了她作为华夏汉人胶衣女忍受孕母畜的身份，随后更是用裹在胶质手套里面的小手勾起他的下巴一脸病娇的说道：“呐，给你一个选择的机会，要被我们几个人谁的屁股闷死呢？咯咯咯，如果选我的话，我身上的乳胶是活性的，可以流入你的五官里面，把里面全都封死，活活把你闷死，怎样呢？嗅着我的味道死吧，没用的小鸡巴废物。”
“那我要和妹妹一起才行呢，先用我胯间这个假鸡巴操进他的屁眼里面，在他快高潮的时候再闷死他，让他死都射不出来最后一次，不是更好吗？”
松田英笑着摸了摸她胯间那根已经和她胯间乳胶几乎融为一体的白玉鸡巴，看着伊藤诚的屁穴目光不善。
“还是让我的屁股来闷死他吧，毕竟这个小鸡巴废物是我生下来的，就用我的屁股把他闷死，也算是有始有终了。”
竹内玲子说着拍了拍自己的肉臀，激起一阵骚腻的肉浪，此刻的她像是一个叫卖的妓女，而不是那个曾经一剑惊鸿的绝代风华。
“等，等等，我们的赌局是，我如果能把鸡巴勃起，插入任何一个女子骚逼里面尿精对吧！我，我只是对三娘失败了，任何一个女子就代表我可以和所有女子都试上一次！没错吧！”
伊藤诚强撑着身子，用他好不容易清明一些的大脑飞速的思考着对策，小野小町见伊藤诚还有话说，乳胶小手立刻攥紧了他的卵蛋，仿佛他再多说一句就会捏爆它一样。
“嗯，你说得有道理，那你还有两次机会。”
吴兵说着，对着小野小町招了招手，小野小町啐了伊藤诚一口之后便扭着屁股来到了吴兵的怀里，被他的大手搂住。
“不对，还剩三次，红，红阿姨也是女子。”
任何一丝的优势对伊藤诚来说都是必要，哪怕吴兵可能不会同意，他也必须争取。
“呵，好，三次就三次。”
吴兵似乎完全没把伊藤诚放在眼里，随意的同意了他的要求。
有了这样的条件的话，他简单计算了一下丹田之中剩下内力的数量，思考着最后的对策。
三女的情况相同，作为胶衣女忍的她们肉穴与小野小町类似，都是那种十分紧致的存在，那种对伊藤诚来讲还是未知构成的乳胶材料对他的小鸡巴来说根本就是无法突破的存在，即使伊藤诚用尽了内力面前硬起来，只怕轻轻一碰那种紧致的肉屄就会忍不住尿精出来。
不管竹内玲子刚刚所说在伊藤诚的卵蛋里注入了华夏汉人精液的事情是真是假，对他来讲剩余的内力只怕也只够再硬一次。
一次！
说是三次实验的机会，但实际上，伊藤诚的机会只有一次。
如果一次不能操进一位娘亲的骚穴里面尿精进去，他就没办法拯救所有人。
虽然吴兵不一定会遵守约定，但他至少要做到最好！
如此说来，只硬一次能够突破的肉穴只有竹内玲子的骚穴了。
更何况竹内玲子刚刚已经被吴兵操的高潮了数次，伊藤诚也用舌头阴差阳错让竹内玲子高潮一次。
就算她武功深不可测，连续高潮之后肉穴也会略有松弛。
想到这里，伊藤诚便做好了决定，向自己母亲走去。
而竹内玲子自然也知道伊藤诚这次尝试的对象是她，先是不屑的嗤笑了一声，随后便配合的转过身去，将骚浪的肉臀挺的老高，高潮过数次的骚穴也一开一合的完全没有防备，似乎根本没有把伊藤诚的小鸡巴放在眼里。
这是千载难逢的好机会！
伊藤诚赶忙运起内功，调动在刚才竹内玲子渡气之时被他储存在丹田的真气，心神一致进行引导，使这些真气灌入他的卵蛋里面，随后微微震动起来逐渐渗透到他小肉棒的每一寸软肉之中。
当真气灌入小鸡巴之后，他感觉到久违的勃起感觉，他的小鸡巴一点一点抬起头来，虽然依旧软踏踏的，但已经从小肉虫进化成了可以称之为小肉棒的状态！
一旁的红微微皱眉，就连松田英也显得有些凝重，毕竟她们知道，一旦伊藤诚成功了，她们就会被自己的大鸡巴亲爹祖宗送给伊藤诚，变成他这个小鸡巴的所有物。
唯有小野小町看着伊藤诚运起功来，脸上反而露出一个意味深长的微笑。
“这样可算不上勃起呀，只不过是微微硬起来一点而已！”
松田英赶忙开口，想要否定伊藤诚的努力。
但他的目的乃是插入竹内玲子的骚穴尿精，到时是否勃起就根本是无需定义的东西！
而现在，虽然他的小肉棒依旧算是孱弱的状态，但只要他操的够快，直接将小鸡巴怼进竹内玲子的骚穴里面，尿出精来，他便能完成赌局！
想到这里，他信心满满的靠近竹内玲子的骚穴，可世事没有绝对，他怎么也想象不到，他的小鸡巴稍微挺起一点之后，对周围事物的感知也变强了。
当伊藤诚的小鸡巴靠近竹内玲子骚穴还有三寸的距离之时，便能敏感的感受到从自己母亲那一开一合的骚穴之中散发出来的雌性体温，湿热的体感在被真气强化的小鸡巴上被无限的放大，这是真气强化强行勃起的弊端，可他怎么也没想到原本不设防的小穴此刻竟然成为了难以进攻的壁垒，他苦苦支撑的想要挺腰，可他的小鸡巴却已经开始颤抖，只怕再近半寸就要忍不住尿精，可如果此刻退下，他的内力将会一泄而空，再也没有勃起的可能。
就在伊藤诚进退两难之时忽然发现，撅起骚臀的竹内玲子正在给身前的吴兵口交，那根粗大的鸡巴和伊藤诚面前挺起的小肉虫几乎是两个极端的鲜明对比，让他的小肉棒更加敏感。
竹内玲子的脸上明显洋溢着幸福的骚浪表情，对比刚刚看向他小鸡巴的不屑，一股曾经被他压制下去的异样感觉再次冒出头来，他只感觉吴兵的巨根神圣无比，他就该跪在吴兵的身下抬头被他的巨根压在脸上，感受那名为雄性的炙热。
不对！
自己的内功！
不对劲！
当伊藤诚反应过来不对时显然已经晚了，一枚他不曾看到的芯片在他的菊穴之中闪动出星点亮光，他的丹田之中运转的内力全数都被逆转转化为能够让雌堕药剂在他体内继续挥发的堕落液体！
他刚刚运起的功夫显然不是母亲教给他的家传内功，而是———“绿畜化牝诀！怎么可能？！”
一个突然出现在脑海之中的名称让他准备的最后一招彻底失效。
三娘！
是三娘！
伊藤诚猛然想起当初看着三娘被洗脑淫堕时的细节，那个操进他菊穴之中的肉棒，将那个此刻改造了他丹田的芯片注入到了他的身体！
结束了！
伊藤诚只感觉身体越来越重，眼皮也忍不住想要闭合，过去的记忆正在不断的消散，某种他明知是虚假的记忆被逐渐灌入到脑海之中。
“嗯啊！呜哦咕哦哦！”
随着功力的运转一股剧烈的快感让伊藤诚忍不住开口发出一声娇媚的呻吟，此时此刻他的声音已经和雌性别无二致，他只感觉整个人都沉溺在快感之中，他是谁，他在哪里？！
伊藤诚看着眼前的吴兵，双眸之中已经忍不住泛起了一丝崇拜。
多么伟大的雄性，那粗大的鸡巴是自己的数倍，自己本就该是他的雌奴女儿，成为伺候他操逼的男娘丫鬟，而身边的女性就应该成为他的胯下之奴，被他的巨根下种受孕，而自己能够一边看着他操自己的三位娘亲，一边撸管尿精已经是极大的幸运，怎么还敢奢求其他？
这名为奴性和绿帽癖的混合思绪瞬间占领了伊藤诚的大脑，失去操控的内力随之消散，他那好不容易勃起的小鸡巴完全瘫软下去。
完了！
一切都完了！
难道，难道只能到此为止了吗？！
伊藤诚看着吴兵胯间的大鸡巴和自己二娘三娘松了一口气的样子，任由心底的那种奴性越放越大，仅存的理智让他思考出了最后吾注一掷的方法！
他的双目死死盯着吴兵的大鸡巴，随后猛地一冲，推开正在给他口交毫无防备的竹内玲子，随后在众人惊异的目光之中直接张开嘴巴将这根巨物吞入口中。
当吴兵的大鸡巴操进伊藤诚的小嘴之后，他不仅没有厌恶，反而感觉到浑身上下洋溢着幸福的满足感，这根灼热的巨物不断向他传达着名为雄性的唯一定义，他赶忙动起舌头舔在吴兵的大鸡巴上面，骚臭的巨根在他的味蕾上竟然如同珍馐一般，传达出甜蜜的味道。
就在吴兵都以为伊藤诚已经放弃，露出笑容开始抚摸起伊藤诚的脑袋叫他雌奴女儿之时，他却用含着吴兵大鸡巴的嘴含糊不清的说道：“我勃起了！赶紧，我要操母亲的骚逼！”
众人听了伊藤诚的话语之后立刻惊讶的发现，含住了吴兵大鸡巴的伊藤诚，胯下的小鸡巴竟然真的昂扬的挺立起来，仿佛真的是吸到了吴兵的阳气似的，但吴兵却并不在意，依旧是充满笑意的抓住伊藤诚的头发，把伊藤诚的嘴巴当成自慰器一样开始套弄起他的巨根。
伊藤诚只感觉口中的巨物越来越深，脑中的执念也越来越小，几乎完全真的被这根大鸡巴征服，成为他的雌奴女儿，但此时此刻坚挺的小鸡巴几乎成为了他意识留存的支点，将马上就要沦为华夏汉人小鸡巴雌奴女儿的伊藤诚强留在名为日本男性的立场！
竹内玲子带着惊讶的神情再次转过身去，伊藤诚看着自己母亲那已经几乎完全张开，因为给吴兵口交而流水不止的润滑嫩穴，一边不由自主的深情服侍着吴兵的巨物，一边露出一个胜券在握的微笑。
只是此刻，这个微笑怎么看起来都是如此骚媚，伊藤诚完全不知道，此时此刻他的表情和他三位娘亲被华夏汉人的大鸡巴操弄时的雌媚表情如出一辙！
“是我赢了！”
伊藤诚含着吴兵的大鸡巴发出模糊不清的胜利感言，随后双手抓住竹内玲子的纤腰，挺着鸡巴用力一刺！“噗！”
“噗噗！”
“噗噗噗噗噗！”
“咕哦哦出哦哦哦哦，忍不住了噢噢噢噢！”
竹内玲子忽然浑身松弛，在一阵噗嗤噗嗤的声音之后，露出一个极其放松的表情，伊藤诚只感觉自己挺立的小鸡巴被一阵温热的气体包裹，而后只见他那胯间靠着含着吴兵的大鸡巴才挺立起来的晓鸡巴，竟然在竹内玲子的几个臭屁之下颤抖不停，随后噗嗤噗嗤的尿出精来。
与此同时他大脑之中的残存的理智也在吴兵拉起他的头发将大鸡巴彻底操进他的喉口之后，彻底被那散发着精臭味的恐怖巨根彻底碾成齑粉。
“噫哦哦哦！！小鸡巴嗯啊啊！！尿了，尿了咕哦哦出哦哦哦！！呜噢噢噢噢！！！怎么会嗯啊啊！！怎么会这样啊啊啊购哦哦哦！！母亲，母亲不是已经能够辟谷了吗？！怎么，怎么会放屁的咕哦哦出哦哦哦！！尿了，尿了噫噢噢噢噢！！！全都尿出去了哦哦哦出哦哦哦！！输了，输了啊啊啊！被母亲的一个臭屁熏输了哦哦出哦哦哦！！！尿了，好舒服，好爽哦哦出哦哦哦哦哦！！尿精好爽哦哦出哦哦哦！！要变成大鸡巴的雌奴女儿了咕哦哦哦购哦哦哦！！小鸡巴，小鸡巴尿了呀哦哦出噢噢噢噢！！！啊啊啊！！”
随着精液的尿出，伊藤诚的双眸立刻控制不住的上翻，就连含住吴兵大鸡巴的嘴巴也主动起来，双手更是忍不住的伸到自己的背后扣弄起因为雌堕药剂改造此刻已经开始分泌润滑汁液的骚屁眼。
“噗哈哈，哈哈哈哈哈哈！这个小鸡巴废物，被姐姐几个臭屁给喷的尿了！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！这个小鸡巴废物笑死人了哈哈哈哈！”
松田英捂着肚子哈哈大笑，一旁的红也忍不住笑出声来，而伊藤诚那端庄高贵的母亲，此刻完全颠覆了他的认知，这哪里是什么剑修高手，根本就是一头不修边幅的丧志母猪，会在自己儿子小鸡巴勃起时喷出臭屁将自己儿子的小鸡巴活活熏到尿精的闷熟雌畜罢了！
“哦？！到现在为止，雌堕药剂才完全生效吗？这样看来，雌堕药剂需要以我们华夏人的鸡巴作为引子才行呢。呵呵，倒是个重要的情报，回头可以让任远改造一下这个药剂，而后大规模在日本投放。”
吴兵微笑着松开了伊藤诚的头发，此刻的伊藤诚已经不需要他的控制，已经自己动了起来，双手捧起吴兵的卵蛋，服侍起他的大鸡巴来。
“话说回来，虽然你是靠着舔我的华夏鸡巴勃起的，但勃起了就是勃起了，我们华夏人是真正的雄性，自然会信守对你们这群雌堕贱狗的承诺。现在选择一个日本贱畜，带她离开吧。”
吴兵说着，再次拉起伊藤诚的头发向后一拉，强行把他的大鸡巴从伊藤诚的嘴巴里面拔了出来。
“呜？！大鸡巴亲爹，请不要把我们送个这个小鸡巴废物，我们是华夏大鸡巴亲祖宗的受种孕袋，一辈子给祖宗端屎端尿，就算每天只能给祖宗舔脚也不愿意跟这个小鸡巴废物在一起，求求您了。”
小野小町最先反应过来，扑通一声跪了下来，对着吴兵一阵磕头。松田英和红跟着跪了下来，口中的话语也几乎是差不多的说辞。
竹内玲子转过身来，也赶忙撅着大屁股向吴兵磕头，口中说道：“亲爹祖宗，这个小鸡巴废物是借助外力勃起的，要不是您的大鸡巴根本就不可能勃起，最终还是您的大鸡巴厉害，根本就和着的小废物没关系。”
吴兵看着跪下的众女，一脚踩在跪在地上的松田英头顶，开口道：“奴畜胶衣女忍，受种贱逼日本婊子，给我用你的烂逼高潮喷尿，我没说停就不许停下来！”
“咕哦哦出哦哦，傻逼母畜，胶衣女忍日本婊子遵命！猎美会万岁咕哦哦出哦哦哦！！喷了，喷了咕哦哦期哦哦哦骚逼停不下来咕噫哦哦出哦哦哦！！咕哦哦哦购哦哦哦！！！”
吴兵一声令下，松田英的骚逼立刻如同喷泉一样不断喷出高潮的雌汁，刚刚还带着媚意的俏脸立刻就因为高潮的快感变成一个扭曲的母畜的模样。
“一群贱畜，还敢讨价还价？”吴兵此刻如同一个大将军一般，又是一脚踹开了小野小町，被踹飞的小野小町也摆出一个如同大王八一般的姿态，被乳胶包裹的小穴也立刻潮喷起来。
“来吧，选吧。”
吴兵挺着粗壮的大鸡巴，又站回了伊藤诚的面前，伊藤诚看着眼前不断晃动的巨根，忍不住吞了吞口水。
此刻一切的理智都不存在，他是谁？
他是华夏大鸡巴祖宗的雌奴女儿，是陪嫁的男娘丫鬟！
是没卵子的天阉废物儿子，是华夏亲爹大鸡巴之下跪地磕头的小鸡巴废物！
感受到自己从内而外的变化，他的心也安定下来，整个人也放松下来，做出了自己的选择。
此刻的伊藤诚低眉顺眼，满面都是春意，已经完全雌化的身子不断传达出臣服的意味，柔化的棱角与双眸之中更是仅剩下对着华夏人的崇拜，于是他羞涩的看了看眼前的吴兵，发出了如同少女撒娇一般的音调，嘤咛一声：“咕呜，奴婢，奴婢谁都不选。”
“哦？！”
吴兵的嘴角微微扬起，而伊藤诚依旧双目死死盯着眼前散发着骚臭的大龟头继续开口道：“雌奴女儿日本诚子谁也不选，雌奴女儿愿意永生永世跪在大鸡巴亲爹的大鸡巴下面，成为华夏祖宗的雌奴男娘，一辈子伺候祖宗们操逼。唯有亲爹祖宗这样的男性才能享受日本诚子的三位骚逼娘亲母狗。日本诚子罪过，竟然敢和尊贵的华夏祖宗对赌，小鸡巴雌奴女儿日本诚子对大鸡巴华夏亲爹道歉，求大鸡巴祖宗原谅！小鸡巴雌畜女儿只求亲爹祖宗娶了三位骚逼娘亲，让雌畜女儿能够陪嫁给大鸡巴亲爹，做一个操逼时候可以伺候大鸡巴祖宗的男娘丫鬟！”
随后伊藤诚立刻学着之前竹内玲子的模样，撅着屁股土下座跪在吴兵面前，就连身后的屁穴也忍不住流淌出讨好的雌汁，此时此刻，他已经彻底被吴兵的大鸡巴征服，他体内的雌堕药剂也彻底消耗殆尽。
这意味着他的雌堕改造已经完成，他已经彻底成为了华夏汉人的雌奴女儿了。
“你们日本的男人，都是如你这样的贱狗，所以你们的女人才要被我们华夏的雄性享受，被我们灌精下种，帮你你们日本改善基因，延续种族。”
吴兵说着，抬起他的脚踩在伊藤诚的脑袋上面，仅仅是这么一踩，便让和伊藤诚的小鸡巴猛地一颤，再次尿出了几乎透明的精水。
而三位娘亲也同时笑盈盈的土下座跪下，各自撅着骚臀等待着吴兵大鸡巴的宠幸。
一阵唢呐声响起，郡主府的大门打开，迎面而来的是三张拼合在一起的大床，每一张大床长宽足有三丈见方，此刻拼在一起，成为了一个移动的淫乐楼台。
三张大床最前面的便是王大壮，身材娇小的槐凝郡主被王大壮搂在怀里，她的纤腰被王大壮的大手抓住，粗壮的大鸡巴已经完全操进了郡主那粉嫩的肉穴之中，两人的体型相差实在太大，槐凝郡主在王大壮的怀里如同一只专门用来自慰的鸡巴套子一般，完全没办法有自己的主动，只能被王大壮挡住飞机杯一般胡乱的套弄。
“咕噫哦哦呜哦哦哦！！别，嗯啊啊太，太快了咕哦哦哦！！不行了，不行了嗯啊啊！嗯哦哦哦！！去了，去了咕哦购哦哦哦！！”
槐凝公主还不等叫出几声，便被王大壮的大手捂住嘴巴，粗大的手指塞进了槐凝的嘴里，感受到口中的异物槐凝公主本能的吮吸其对方的塞进自己嘴巴的大手，她那平摊可爱小腹之上也被王大壮再次强化改造的粗壮巨物不断顶出一个个巨大的圆柱形凸起。
在首位之后第二张大床之上便是任远，此刻的任远左拥右抱，一边是身穿红色嫁衣与红色丝袜的松田英，另一边则还是保持着部分胶衣女忍状态的红，只见任远一手揉搓着红裹在乳胶之中的弹嫩大奶，另一只手则是已经伸进了松田英的嫁衣之内，用手指隔着肚兜扣弄这松田英的那骚浪流水的雌穴。
“嗯，啊呜哦哦！大鸡巴亲爹的手指头嗯啊啊，扣得人家的骚穴爽的不行，光是手指头都不止比那些日本的小鸡巴废物厉害上多少倍了。”
松田英口中说着，整个人更是直接靠在了任远的肩膀上，就连头顶的凤冠都微微歪斜，垂下一缕缕碎发随着松田英被任远扣弄骚穴发出的媚浪呼吸吹得飘飞不以。
“咯咯咯，姐姐再说什么笑话，那群没卵子的废物哪能和华夏的大鸡巴祖宗们比呢？你看着街边驻足的日本女子，哪个不是见了华夏祖宗操逼就忍不住抠逼喷水。哝，姐姐看那，我们日本的女子在那看着大鸡巴祖宗们抠逼，她们的小鸡巴老公和没卵子儿子，这不都跪在她们的脚边尿精呢么。”
红抬起那包裹在乳胶之中的纤纤玉指，随便一指，便是如同红所说一般。
街道两侧不知何时已经围满了日本的女子，这些女子年长的不过三十多岁，岁数小的甚至有刚刚初潮少女。
这些女子无一例外都穿着华夏的妓女的服饰，日本女子的胸部普遍都是丰满的类型，再加上华夏妓女服饰与妆容的配合，在几个华夏汉人眼里就像是去了妓院一样。
在这个时候日本原本的服装基本已经看不到了，嫁衣、肚兜、丝袜这几种能够提供额外性趣的服饰被保留了下来，但即使如此，这些衣物也被严令禁止只能与华夏人做爱操逼时可以穿戴，成为了专属于华夏人的情趣服饰，所以此刻道路两边的女子穿着的都是如今被规定日本东京之内女子可以穿的唯一款式。
“妈妈，那几张大床上面的就是华夏祖宗们？鸡巴也太大了，感觉爸爸和哥哥的小鸡巴跟他们一比简直就像是地上的毛毛虫一样，看得我就觉得恶心，想要把它们踩烂！”
一个扎着双马尾的可爱小女孩一脸天真的向一旁她那已经看着华夏人大鸡巴发情忍不住隔着裙装抠逼的母亲说着如此淫乱的话语，而她口中的爸爸和哥哥如今正跪在小女孩的身后，这对父子的面容因为服用了华夏人下发的药物，变得如同女子一般，只有眉眼之间还有一点男子的样子，这反而带来一种别样的风情，给人一种奇特的征服欲望。
两人身上的衣着怪异，显然是用一件和小女孩身上类似的裙装改造的，就连尺码也差不太多。
两人胸前直到胯下之间的布料都被剪去，明明是男子，但是胸前的乳肉已经有些凸起，形成了一对假乳，殷红的乳头上也被穿上了两个小小的金色铃铛，两个铃铛的根部被一根细线链接，向下拉去，而线的另一头则落在两人的胯间，两个本就不大的卵蛋被两个圆环分别勒住，使其失去了造精能力，干瘪的卵蛋无能的晃荡在两人的胯间，两个圆环之间也有细线链接，最终和胸前圆环的细线系在一起。
只要轻轻一拉这根坚韧的细线，便可带动胸前的金铃，发出一阵叮叮当当的脆响。
小女孩哥哥的那根细线，连接在小女孩母亲的脚腕上，因为那根细线长度有限，又连在脚上，故而小男孩的行动几乎只能以跪地与爬行为主。
而另一边父亲的细线反而连接他的小女儿的脚腕上，小女儿个子更矮，以至于小女孩的父亲即使是爬行和跪地的姿态行动，胸前的铃铛都会响个不停，胯下两个被禁锢的小卵蛋也自然把他勒的生疼。
小女孩身旁扣弄骚穴的妇人听了小女孩的话，先是嫌弃的提了提脚腕，便见到后面被细线连接的小男孩便被拎着被迫站起身来，因为药物而变得雌化的声音伴随着铃铛的脆响立刻在周围回荡起来。
“这种没卵子的废物，只要我抬脚就忍不住骚叫，随便一踢腿就忍不住尿精的废物中怎么能和大鸡巴华夏亲爹们相比呢？你作为我的女儿应该明白这个道理，我们日本女人生来便是为了作为性奴便器伺候华夏大鸡巴祖宗们的，我们只能嫁给华夏祖宗们为奴为妾，若是可以为妻，那可是天大的福分。而我们后面的这两个废物，只不过是华夏祖宗不在家时，用来看家的废物贱狗而已！明白了吗？”
那妇人一脸骚样，满脸都是春意，说话的时候更是不断有带着熟女体味的香津从嘴角稀稀拉拉的流淌下来，小女孩听了母亲的话，笑着踢了踢腿，只听身后立刻伴随铃声传来一阵略微带着雄性特征的悲惨媚叫，小女孩的父亲那被两个圆环禁锢的卵蛋竟然颤动了一下，艰难的从已经萎缩的只有小拇指大小的小鸡巴里面稀稀拉拉尿出一点精尿，看到这里小女孩立刻笑着拍手道：“妈妈说的没错，这个小鸡巴废物真的尿精了！真有意思！哈哈哈！”
“噫哦哦哦咕哦哦吗购噢噢噢噢噫啊啊啊啊啊啊！！！燹死了嗯啊啊啊呜哦哦哦！！大鸡巴咕哦哦哦！！华夏祖宗的大鸡巴噫哦哦哦购哦哦哦！！”
此时第三床上忽然传来一阵猛烈的浪叫，抬眼望去只见第三床上赫然便是吴兵，吴兵跪在大床之上，将此刻浑身上下穿着丝质纱衣的小野小町压在身下，硕大的巨根不断的在小野小町那肥硕的肉穴之中进进出出，散发着雌香的媚穴被那不属于这片土地的大肉棒猛烈的撞击着，用他的华夏巨根将小野小町那骚媚可人的弹软肉臀撞的啪啪作响。
而吴兵的身后则跪着两名穿着红色嫁衣与红色丝袜的端庄女子，说是女子但其中一人的下体确是有明显一点突出，胸前也是一片平摊，一张娇媚的俏脸之上带着一点雄性独有的英气，显然这是一名被雌化药剂改造过的雌奴女儿。
而另一位女子胸前肥熟的硕乳胡乱颤动，浪软的肥臀被一双丝袜骚脚挤压的发出一股雌媚淫熟的香味，这位女子的胯间也微微有些凸起，但这一点凸起的弧度与那位雌奴女儿完全不同，只要是一名正常男子都可以一眼认出，这乃是女子胯间肥硕的耻丘骚穴因为其淫浪肥熟致使在跪坐的角度微微凸起导致的，此乃是成熟妇人之中最为极品的淫腻熟女才会拥有的独特性征！
这两人不是别人，正是已经完全被雌化药剂改造的伊藤诚与身披嫁衣即将完成天婚嫁给吴兵的竹内玲子。
伊藤诚的小鸡巴此时也已经重新戴上了镇阳锁，这是作为华夏祖宗们的侍寝丫鬟雌奴女儿必须要携带的，虽然日本男人天生精少鸡巴小，但为了表达对华夏祖宗们的尊敬，应和那句一家无二主的说法，已经沦为雌奴的伊藤诚自然要带上这镇阳锁，表示他对于华夏祖宗们的尊敬与崇拜。
这三架大床前后有卡扣相连，抬床的正是之前在大殿之中被吴兵等人一一洗脑的羽林卫，如今的羽林卫服装已经被统一改成了紧身勒裤的红色真空高叉开档泳衣，料子才是用的日本最上等的蚕丝织成，这件衣物上身简单总结便是一个菱形形状，上方的菱形连着一个圆环套在脖子上面，羽林卫们的美乳在那非常透亮的蚕丝之下隐约可见，下半的菱形尖角包裹着她们的骚穴，将两个白嫩的耻丘露在外面，将这顺滑的布料夹在骚穴的缝里。
一双与衣物同色的丝袜仅仅包裹住她们的双腿，长袖的手套也是每个羽林卫的标配。
羽林卫的名字也被改成了玄奴卫，代表是由日本的母畜女奴组成的侍卫队伍，羽林卫身上服装的颜色也有说法，从前的天地玄黄被粗暴的改成了彩虹七色，七色以红为首，不以战力评定，反而是比拼谁的奶子更大，谁的骚逼更紧这样的无耻项目。
重新分配之后曾经的羽林卫如今的玄奴卫已经完全成为了华夏人在日本的私人保镖兼职发泄性欲的便器，每一个华夏人身边都会配备一到两名羽林卫，护卫安全之余可以随时随地帮这群大鸡巴华夏人发泄性欲。
玄奴卫以红为尊，如今来抬床的也是玄奴卫中姿色最好，身材最为符合华夏人审美的一匹，那些曾经排名靠前但身材姿色欠佳的优秀羽林卫，如今已经被编入紫色，成为最下等的存在，每日只能负责一些阉割日本男子与作为华夏人解决三急的人肉尿壶而已。
郡主府距离此次天婚的举行地点皇城尚有不短的距离，一路上的绝大多数的客栈都被改造为了熏香室，每一位日本女子都需要定时前往，熏香室中满是之前华夏人用来洗脑他人的香料，通过这种方式他们可以不费吹灰之力的强化自己的洗脑功效，彻底控制整个京城。
沿街叫卖的商贩此刻买的也多变成散发着骚臭的咸鱼、用烂肉下水做成的丸子与明显带着发霉痕迹的饭团，这些原本就不算高端的华夏食物此刻采用了更加劣等的材料制成，偏偏是这样的东西却是供不应求，并且售价十分高昂，便是一条拇指大小的骚臭咸鱼就需要一个码头工人一个月的收入，若是下水丸子和发霉饭团，价格更是夸张。
如今京城的富豪之家以每一顿一人一只发霉饭团为优，若是再能配上一个下水丸子或者骚臭的咸鱼，这几乎已经是王侯级别的待遇。
而原本那些日本的精致美食都被打为禁食，唯有那些华夏汉人才能享用，于是这些华夏汉人便经常出入那些高门大院，在将那些官员平日里好好供奉的母娘妻妾甚至儿女变成自己的胯下禁脔的同时享用着那些原本属于日本的珍馐美味，以至于大床队伍每次路过一个豪华的宅院之时都能听到其中传来的性交肉响与娇声雌叫。
整个队伍再向前不远便是京城之中中心的广场，无论是有大事宣布，亦或是有罪大恶极的犯人被判了斩立决都是要在这个广场执行的。
整个队伍来到这里之后便能看到广场中间站着几个华夏汉人，在他们中间一位熟悉的青色身影出现在伊藤诚的目光之中。
这位曾经与伊藤光有缘无份的不老仙子此刻正被两个华夏汉人包夹在中间，两根大鸡巴分别进攻她的骚穴与屁眼，那双曾经制药无双救人无数的小手也不能闲着，这帮两个站立在她两侧的华夏汉人撸动着大鸡巴，不大的小嘴已经被身前华夏人的大鸡巴彻底塞住，粗狂的巨根完全没有任何疼惜的意思，硕大的卵蛋不停打击在青衣女子的俏脸之上，在她的脖颈之上清晰的留下两个大卵蛋的印记，就连她的小嘴嘴角也被大鸡巴操的微微开裂，渗出鲜血。
在广场的两侧也并不安定，日本的官员们跪在前往皇城必经之路的两侧，这些都是日本的青年俊杰，此时都被灌下了雌药，穿着半裸的和服将自己的屁股高高崛起。
他们的小鸡巴无一例外都被绳子系住了包皮拉得几乎和他们平行。
在这群雌堕官员的身后则是一个个浑身赤裸挺着大鸡巴威风凛凛的华夏人，这些华夏人的身边则是这群官员的母娘与妻妾，这些女子跪在地上，嘴巴里叼着一根纤细的绳头，绳头的另一侧则是一柄锋利的铡刀，等到大床经过这群跪着的官员身边之时，这群华夏汉人立刻将自己的大鸡巴操进了身边跪着的女子肉穴之中。
随着大鸡巴的插入，这些已经被洗脑调教完成的官员家眷根本无法抵抗，只是被轻轻一顶，便浑身颤抖浪叫泄身，这些女子只要是一叫，口中的绳结便会放开，那柄锋利的铡刀便再也没有束缚，顷刻之间猛然落下，将她们的相公或是儿子的小鸡巴彻底阉割！
“咕哦哦购哦哦哦！！太爽了咕哦哦！！大鸡巴，大鸡巴出哦哦哦！！小鸡巴废物老公的大鸡巴要被我亲口阉了噫哦哦出哦哦哦！！”
“啊啊啊啊！！顶进来了呜哦哦哦哦哦！！老母猪要被亲爹祖宗的大鸡巴操飞了哦哦出哦哦哦咕噫哦哦哦！！小鸡巴儿子咕哦哦哦！！母猪妈妈不行了噫噢噢噢噢！！爽死了哦哦哦！！泄了，泄了噫哦鞠偶噢噢噢噢！！”
一位熟媚的妇人多坚持了几下，但在大床队伍经过之时，又被操弄她骚逼的华夏汉人猛拍肥臀，立刻便坚持不住张嘴媚叫。
“哼嗯呜哦哦哦！！爸爸，爸爸我要亲爹祖宗的大鸡巴干尿了呜哦哦哦！！要，要怀上祖宗们的孩子了噫哦哦哦！！！”
“噗哦哦哦噫哦哦哦！！！来了，来了噫呜噢噢噢噢！！大鸡巴祖宗的鸡巴干进骚逼里面了噫哦哦哦！！射进来吧，射进骚逼的母猪肉穴里面咕哦哦哦！！不行了，不行了噢噢噢噢！！！小鸡巴傻逼的鸡巴被阉了，太爽了！哦哦哦！！阉掉这个废物的小鸡巴真是太爽了咕哦哦哦！！！”
队伍一路前行，两侧满是骚媚的浪叫与铡刀落下的雌奴痛呼之声，大量殷红的血液滴落在原本纯白的地摊上，队伍行进一寸，血液便向前延伸一寸，一路构成一条红色的长毯，直通皇城的大门之前！
玄奴卫们踩着血路一路向前，直到皇城大门。
大门之前原本收尾皇城的御林军已经不知道哪里去了，此刻守在门口的全是一群身穿胶衣露脐装的女子，这群女子看着眼熟，便是之前在港口之上袭击华夏汉人的义士们！
如今的她们接受了华夏汉人的深度改造，全都被变成了身材甚至不输竹内玲子的胶衣女忍。
这是华夏汉人最普遍的改造，虽然她们的身材淫熟，但身上的胶衣无论是色泽还是数量显然与松田英接受的改造差了不止一个等级。
更别提小野小町的那种超级改造。
如今的小野小町虽然改造后的形象与松田英大差不差，但实际上在她的改造中被融入了许多华夏的骚忍秘术与各类杀人的足技与寝技，原本就有武功在身的松田英此刻都不是小野小町的对手。
而这些对于他人致命的足技与寝技面对华夏汉人的时候，反而是十分骚媚的援交技术，乃是任远最得意的作品之这群胶衣女忍见到了这三个大床，与大床之上操逼的吴兵三人之后，最前方的两人立刻来到城门两侧在城门的操纵杆上扎起马步，而后用双手抱住脑袋，一齐叫道：“大鸡巴祖宗万岁，猎美会万岁！”随后猛地坐下，那两个粗大的操纵杆立刻冲进了她们的骚穴里面，随后这两个胶衣女忍扭着屁股向下一压，只听一阵隆隆的机关声响起，皇城的大门被缓缓拉开。
这个如此费力才能打开的大门乃是用于车马进出的正门，平日里唯有女天皇出巡才会打开，而天婚的队伍也可以打开此门从此进入，这也是天婚附带的殊荣之一。
“咕呜哦哦噫噢噢噢噢！！嗯啊啊啊啊！！大鸡巴嗯噢噢噢噢！！”
红和松田英此时已经被任远叠在了一起，两个面容相似，身材也极为类同的丰美女子，此刻肥臀竟将肥臀叠在一起，任由任远在其上驰骋潇洒。
只见任远的巨物时而操弄位于下方的松田英，时而拔出操进叠在上面的红的肉臀里面。
这对曾经快意江湖的将门之女，如今只能在华夏汉人大鸡巴的操干之下发出阵阵如同母猪一般的痴叫。
位于上方的红阿姨在被操的浪叫之余，也慢慢垂下头去和她身下的松田英红唇相接，亲吻在了一起。
于是原本明亮的淫语变成了低沉的呻吟，更是不时的撅起骚臀配合着身后任远的抽插。
在最前方的王大壮因为多次任务拖了后退，此刻只能抱着一个槐凝郡主出气，槐凝郡主虽然也算是一位美娇娘，但因为身负皇族血脉，发育的十分缓慢，与同龄的松田英相比完全就像是一个稚气未脱的少女一般。
肉体上发育的缓慢，带来的也是承受能力的弱化，槐凝郡主此刻已经被王大壮的巨根操的有些失神。
因为王大壮的特殊爱好，槐凝郡主身上的催眠最为特殊，虽然她的肉体已经完成了洗脑，但此刻却保有着自己清醒的认知。
这位曾经高高在上的日本郡主，如今就连哭喊都做不到，已经被调教完成的肉体只需要被华夏汉人的大鸡巴轻轻一碰，便会止不住的发情流出骚媚的雌汁，刚到嘴边的求救声被王大壮的大鸡巴一顶，便会转变为完全没有规则的雌性媚叫。
王大壮胯下大鸡巴的每一次冲击都会让槐凝郡主的小腹隆起一个夸张的弧度，王大壮被三番五次切成人棍之后，选择了将自己的肉体强化到了能承受的极限，就连鸡巴也是极为夸张的尺寸。
槐凝郡主的肉体也被进行过对应的改造，骚穴附近的软肉的拉伸强度远超常人，否则被这么夸张的巨物捅上几下，只怕五脏六腑都要被绞成碎肉，根本不会因为快感而封住她几乎所有求救的话语。
“呜哦哦哦！！不，不要嗯啊啊！！不要再噫哦哦哦！！定了咕哦哦哦！！里面，里面已经不行了噫哦哦呜哦哦哦！！不行了啊啊啊！！！救我，救我，谁能救救我咕哦哦出哦哦哦噫哦哦！！高潮了，有高潮了噫哦哦呜哦哦哦啊啊啊！！”
槐凝公主被王大壮的巨根干的涕泪并流，脸上的表情一会是悲伤的哭泣，一会又成了舒爽得欢笑，那对可爱的眸子时不时传出悲凉的氛围，可一瞬之后便可能翻起了白眼。
前一秒还是楚楚可怜的模样，下一刻便成为了翻起白眼吐出舌头的阿黑颜母猪。
第三张大床上的吴兵与小野小町做爱的动作也已经切换了无数次，此刻的小野小町被吴兵倒立着抱着，两条长腿挂在吴兵的肩膀，肥熟的奶子夹住了吴兵的巨物不断的揉搓着双乳，那诱人的小嘴不断吐出香津滴落在吴兵卵蛋的褶皱上面，而后更是深处小舌将其涂抹均匀。
吴兵则是少有的用双手扒开小野小町的乳胶肉穴，用手不停挑逗着小野小町那外露的小小阴蒂。
伊藤诚和竹内玲子端庄的跪坐在吴兵的身后，伊藤诚的小鸡巴在这一路上早就不受控制的尿精了数次，他身旁的竹内玲子更是一身闷出了一身香汗，这不算太透气的红色嫁衣再配上刚刚出门之前吴兵主人为竹内玲子体内注入的媚药，双重作用之下让竹内玲子此刻虽然没做任何事情依旧弄得浑身香汗，那红色的嫁衣与丝袜也在汗水的浸透之下显得无比透亮，在一片艳红之中竟有些许白嫩的肉色，在那夺目的亮色之中点缀上最诱人的熟妇芬芳！
我几乎能够感觉到，若非是吴兵主人不允许竹内玲子乱动，此刻竹内玲子早已经忍不住用她那常年持剑的小手扣弄起她那雌媚勾人的肥嫩花穴。
这是吴兵的授意，竹内玲子是他见过最特别的女人，强大而又端庄的她对于吴兵来说是充满了吸引力。
就连对于竹内玲子的终极洗脑也打算在这场天婚之上进行，吴兵一边享受着小野小町的倒头乳交，一边回头欣赏着此刻浑身香汗淋漓被欲念折磨却又无法行动的竹内玲子，双眼之中竟然闪出一丝爱恋的情绪。
即使是此刻彻底被洗脑雌化的伊藤诚，也能感受到那眼神之中的无限爱意。
“呵呵，你真是上天的杰作。这次猎美会重新回到这片土地，你将是我最大的收获！”
吴兵说着抬手揉了揉竹内玲子胸前对淫靡的硕乳，因为发情而充满全身的淋漓香汗只要轻轻一碰便会沾到手上，这散发着雌香的媚汁对于吴兵来说乃是至高的宝物，轻轻嗅了嗅那带着竹内玲子体香的香液，吴兵抽出一管媚药，刺在竹内玲子的脖颈注射进去。
这满满一管的媚药顺着颈部的动脉窜入大脑，即使是在洗脑控制之下的竹内玲子也有些承受不住，跪坐在地面之上被那肥浪淫臀压住的骚脚开始不安的扭动起来，可爱的脚趾不断收紧而后放开，显然是正在遵守着吴兵之下定下的命令极力忍耐，可随着媚药流通到四肢百骸的每个角落沁入神经，剧烈的快感便再也压抑不住，肉体的本能使得竹内玲子的双腿开始止不住的打颤，连带着那如同蜜瓜一般的肥满肉臀也开始胡乱的颤动起来。
竹内玲子的肥臀绽出层层叠叠的骚媚肉浪，吴兵更是忍不住一把抓了上去狠狠地一捏！
只听一声粘腻的肉响之后，竹内玲子的小嘴实在忍受不住这满溢的情欲，微微张开发出了一声细小的轻吟。
在伊藤诚眼中那曾经纵横不败的母亲，已经完全沦为了任由华夏汉人们把玩的肉欲奴隶，无论她从前是多么的强大无敌，端庄雅致。
在此时此刻也已经完全转变成了一头被媚药戏耍，浑身爆出淋漓香汗的受精孕壶，在吴兵的把玩之下忠诚的执行她作为受种孕袋的雌性责任。
“恭喜大鸡巴亲爹，我的母畜骚妈已经忍不住发情浪叫了，等到天婚结束定然可以成功被大鸡巴亲爹祖宗灌精下种，生下一个健康的大鸡巴后裔出来。”
此情此景伊藤诚实在忍不住下贱的心思，赶忙跪在地上对着吴兵大礼叩拜。
可惜此刻的小野小町正沉溺于为吴兵舔舐卵蛋，松田英和红也在叠着屁股被任远爆操，唯有吴兵听了伊藤诚的话语哈哈大笑。
“哈哈哈哈！你们这些劣等人种，天生就是注定如此的，你们的妻女母亲要由我们来征服，你们财产宝物要由我们来占有！我们华夏人天生就是你们日本贱狗的主人！能被我操烂你的骚妈可是你的荣幸！”
吴兵狂笑着说出伊藤诚之前完全不可能赞同的话语，可此时的他竟真心相信他说的是真的。
日本人就是劣人一等，是华夏祖宗们的奴隶，只要被大鸡巴祖宗们的鸡巴轻轻一碰，便会尿精泄阳，变成没卵子的小鸡巴废物，能成为侍寝的雌奴丫鬟已经是极大的恩赐了。
“只要再过不久，我的子宫之中就要装满大鸡巴亲爹祖宗的圣精，为我们家族改善基因，帮助小鸡巴废物们传宗接代。一想到这里我的骚逼就忍不住的发春，只等着亲爹祖宗的大鸡巴在天婚之中对我完成下种灌精，为大鸡巴亲爹怀上一个健康的小祖宗！”
竹内玲子虽然是不被允许动弹，但依旧可以说话，头顶凤冠披着盖头的竹内玲子如今依旧端庄，虽然浑身已经爆出了许多香汗，几乎凝成细流将大床浸湿，但她依旧遵守着吴兵的命令，一动不动。
伊藤诚看着眼前的母亲，心中所有的情绪只有艳慕，再过不久，他的母亲和二娘三娘变要和这些大鸡巴华夏祖宗们完成天婚，在日本女天皇的见证下被下种受孕，一想到自己母亲胸前那对白嫩的肥乳被吴兵抓在手里尽情揉捏，妩媚的肥臀在大卵蛋的撞击下噼啪作响，直到那双温柔的美目被操成白眼上翻，粗壮的大鸡巴彻底刺入曾经孕育自己的子宫之内，将活力无限的精液彻底灌入其中，他的小鸡巴就忍不住抖了一抖，要为这个幻想的场景喷出精尿。
竹内玲子似乎也明白了自己即将遭遇的命运，裹着红丝的肥美骚蹄已经忍不住收紧了可爱的脚趾，局促的扭动着自己跪坐的双腿，引得那雪白的美臀即使在吴兵的抓握之下也开始胡摇乱颤，微微突出的淫乱耻丘更是不断的自主开合，配合着分泌的淫水竟隔着长裙也能拉出淫乱的银色丝线。
“真是太骚了，太美了！除了那个婊子之外没有人能与你媲美！”
吴兵看着竹内玲子那诱人的小嘴止不住的发出阵阵嗯嗯啊啊的妩媚呻吟，甚至已经忍不住想要操翻这个淫乱熟女的原始冲动，而就在此时只听一声锣响，三架大床完整的进入了皇城之中准备举办天婚的所在地。
天婚的所在地两侧是高高的楼台，楼台上面莺声燕语不断，全是画着华夏妆容的日本贵族小姐们，亦或是那些在京城颇有艳名才名的女子名流大家。
在楼台之下则是一群赤身裸体的日本女子，她们跪坐成了一圈，留出两条通路和中间举行礼仪的圆形场地。
两条通路一条是三张大床入城的方向，而另一条则通向一座巨大宏伟的观礼台，那观礼台屹立远处，一条长长的玉石台阶连通上下。
在观礼台的顶端熟悉的凤床慵懒的停在上面，一道绝世身影端坐其中，在那凤床之前横着一张小小的书桌，上面备着笔墨纸砚和一张绣着五爪金龙的金色绢布。
见到三张大床入场之后，那到绝色身影缓缓起身，长袖一甩，日本女天皇俏面含春不露，一身威仪内敛不发，霓裳龙袍仙阙飘飘，朱唇轻启传下圣谕：“嗯，大鸡巴亲爹爹们已经到齐了，四位将要参与天婚的玄奴贱畜也已经随着多多们到来，那这天婚，便在此时开幕吧！”
说话间，又见女天皇转身将那张金黄绢布拿到手中，伸手一拉，那绢布背面除了金龙盘柱之外竟还有四个大字：代天行令！
这四字金丝勾线，朱漆成文，代表着这张绢布乃是日本帝国百年未曾有过的朱批圣旨！
此等圣旨乃是开国女天皇红原所留，上书文字既可成为旨意，而后将其悬于宫门之上，虽万世不可废之！
这朱批圣旨当年女天皇只留下一张，乃是为了关键时刻必要之时才能使用的东西，今日被女天皇拿了出来，不知女天皇到底要颁布什么万世不易的至高律令！
“代天行令，帝皇诏曰：今时今日，有幸有华夏伟男子与我日本贱女结为天婚！华夏上国，物茂地丰，人杰地灵。而我玄奴劣国，地小寡民，人种低劣。前朝更有对华夏上国不敬之事，而华夏上国纡尊降贵，不以我玄奴国卑鄙，愿赐下圣精改善我等玄奴低劣一族之血脉。我玄奴国人虽男子没种少精，女子淫贱骚浪，但尤知知恩图报之礼。故本皇今日下令，从即日起，我玄奴一国土地愿为天婚之嫁妆，赠与华夏祖宗。我玄奴一国人众，赠与华夏祖宗为奴。从今往后，我玄奴国人，男子阉割，贬为雌堕媚奴，女子守节，为华夏祖宗受精孕袋，永生永世，不得背弃。愿华夏祖宗不以前朝之事不悦，以上国之胸襟容纳玄奴国之劣土贱民。我视君为祖，君视我为奴，以后两国合二为一，成祖孙之好！钦此！”
女天皇口诵朱批圣旨，话音刚落，天婚现场一片沸腾。只听无尽音浪从四面八方席卷而来，在伊藤诚的耳边巡回荡漾，良久不绝。
随后只见这名假冒的女天皇，拿着那张朱批圣旨赤裸着足儿一步一步走下观礼台来到三张大床之前，随后转过身去扭着肥浪的肉臀轻轻一甩，便将朱批圣旨丢在自己的身下，随后双腿跪在圣旨的两侧，抬手将自己的长裙露出那和正牌女天皇几乎一支的白皙肥臀，不断摇动。
“请华夏的祖宗们赐下圣精，好让奴家在这圣旨上盖下玉玺印记。”
这名假女天皇口称奴家，显然就是一名被洗脑之后改造成女天皇模样的日本女子，真正的女天皇根本不会使用这种娇媚的自称，更别提做出这等骚浪得动作撅着自己的大屁股给这群华夏汉人来看。
任远搂着红笑嘻嘻的看着眼前的一切，而王大壮则继续讲怀里的槐凝郡主当成飞机杯一样操弄，保持着自我意识的槐凝郡主双眸已经暗淡，完全是因为本能的原因发出也一阵阵细小的轻吟，而吴兵作为三个华夏汉人的领导者，便是能够提供圣精的最好人选。
松田英和小野小町立刻识相的率先跳下大床，两个人组成了一条女体阶梯停在吴兵的床前，伊藤诚和竹内玲子则一左一右扶着吴兵的两只胳膊，搀扶着和他一同踩着松田英和小野小町构成的雌体阶梯上面，搀扶着吴兵来到撅着骚臀的女天皇面前。
“请圣精！”
一旁的玄奴卫高呼一声，伊藤诚和竹内玲子赶忙一人扶着吴兵的卵蛋，一人抬着吴兵的鸡巴引导着顶在了女天皇的肥嫩臀瓣之上，而这位被洗脑改造的假女天皇定力极差，仅仅是被吴兵的大鸡巴碰触到了肉臀，那骚穴便忍不住的一开一合稀稀拉拉的滴落不少淫水到那张圣旨上面，富有弹性的臀肉也开始不自觉的颤动起来，不断的摩擦挑逗着吴兵那粗大巨物的棒身。
任远搂着红看了看吴兵胯间这个只要轻轻一碰就忍不住发情的假女天皇，不由得摇了摇头道：“到底是假货，实在是不中用。”
在他前面的王大壮却是有猛顶了一下自己的大鸡巴，在把槐凝郡主顶的涕泪并流之时，卵蛋收缩了一下，将大量的精水灌入了郡主的花穴之后，抬脚踩住槐凝郡主的脑袋，继续抽动着他那刚刚射精却依旧坚挺的大鸡巴回嘴到：“我倒不知道有什么区别，不都是有奶子和骚逼的母猪吗？改造成那个骚逼女天皇的样子肉体的数据就是一致的，还能有什么不一样的？”
“呵，粗鄙。”
任远自然不会和王大壮多说，他和吴兵都是华夏保存下来的猎美会精锐，而这个王大壮和他们不同，只是一个普通的猎美会成员而已，当年红原女天皇横扫华夏，使得猎美会只保留下了很少的力量，故而这次的日本之旅只有吴兵和任远两名精锐参加，剩下的都是华夏的猎美会外围成员和王大壮这种的普通会员而已。
吴兵自然也感受到了胯间这个假女天皇躁动的样子，于是抬手啪的一下拍在那个不断晃动的骚臀上面，只是这一下，便将这假女天皇拍得浑身发软，双臂颤动，几乎要跪不住了，吴兵见状只得将自己的大鸡巴向假女天皇那娇嫩的雏菊之中猛地一顶，刚刚已经被小野小町伺候了半天已经在射精边缘的巨根在操进假女天皇屁穴的时候不再紧守精关释放出来。
“呜噫哦哦哦！！好，嗯啊啊！！好烫呜哦哦购哦哦哦！！噫呜哦哦哦！！射进来了呢啊啊！！！里面噫哦哦！！屁穴里面好舒服噫哦哦哦！！！”
只听假女天皇梗着脖子浪叫一声，那滚烫的异族精液汹涌的冲入假女天皇的屁穴之中，随后吴兵双手扶住假女天皇那被精液烫的颤动不已的肉臀，又是用力一顶，在数秒之后将精液全都喷入女天皇屁穴之后猛地拔出，凶猛的巨物之上连带出许多白色的臭精，在一旁侍奉负责抬着吴兵大鸡巴的伊藤诚立刻将这根巨物吸入口中，忘情的为其清理着射精之后的残留痕迹。
而吴兵拔出大鸡巴的动作也直接将假女天皇的屁眼中的嫩肉外翻出来，变成一个小巧可爱的花形状，与此同时也让假女天皇到达了高潮。
在高潮的冲击之下，假女天皇颤抖的双臂和大腿再也支撑不住身体的重量，整个人便噗通一下以鸭子坐的方式将她那一比一复刻女天皇的肥臀坐到那张朱批圣旨之上，外翻的菊穴根本挡不住外流的精液于是这精液便顺着女天皇的屁眼流淌出来，随后顺着她屁眼外翻的嫩肉在那道圣旨上留下了一个精液构成的樱花形状的骚臭精垢！
“玉玺盖下，圣旨已成！”
刚刚负责唱诵进程的玄奴卫此刻再次开口，我怎么也想象不到，所谓的玉玺盖章竟然是用女天皇外翻的屁穴形成的樱花形状接合华夏汉人的臭精来印在圣旨上面，完成了这一步的假女天皇立刻失去了利用价值，被吴兵一脚踢翻，将地上的朱批圣旨拿在手里高高举起，对着场间的众人振臂一呼道：“从今日起，华夏便是玄奴国的主国，玄奴国也正式在法理上成为我们华夏的一部分了！猎美会万岁！华夏万岁！”
“华夏祖宗万岁，猎美会万岁，愿我玄奴国与华夏祖宗结为祖孙之好，我视君为祖，君视我为奴！大鸡巴祖宗万岁，猎美会万岁！”
先是城墙上的胶衣女忍们举手高呼，而后则是场间抬着大床的玄奴卫。
阵阵声浪层层叠叠扩散出去，周边的楼台上前来观礼的贵族小姐们被这份气息感染，也忍不住想要高呼口号，为她们心怡的华夏祖宗们助力！
“妹妹，若是这些华夏祖宗们真的将我日本认为奴国，我等以祖宗爷爷之礼待他，他以孙子之礼带我，那岂不是今日我便是华夏祖宗们的雌奴孙女了？便能天天被祖宗们的大鸡巴灌精下种了？”
一个贵族小姐听了圣旨，赶忙激动的和自己的小姐妹说起，而她的小姐妹也是大家闺秀，素有美名，此刻听了这事也是十分激动。
“姐姐你只是知道华夏祖宗们的鸡巴厉害，却不知他们的文字与音律更是绝美，对比之下我玄奴国之乐曲简直无可入耳，粗鄙不已。此后两国合并，我当要做好受精孕袋的责任，定要讨得祖宗们欢心，去争得一个可以去华夏祖宗们国度的机会，学得优雅的华夏乐曲，一边弄琴，一边伺候祖宗们操逼，岂不是一件美事？”姑娘幻想着美好的未来，痴笑着用长袖捂住嘴巴。
“咯咯咯，你们想得倒是美了，我见那些祖宗们各个都是人中俊杰，定然是要寻我们之中模样最好，身段最好的才会来操，那是什么阿猫阿狗都有机会的。”
一个红裙姑娘站起身来，雪白的小手抚摸着自己纤细的腰肢，向众女展示着自己玲珑的身段。
“是极是极，那些大鸡巴祖宗们那会看得上你们这些粗鄙女子，学得什么玄奴国书画乐曲，有什么用处？在祖宗眼里不过是小儿涂鸦罢了，你看就连计情大家吗，贵为我日本棋圣，谁曾想被祖宗们几个落子便彻底征服，成为了撅着屁股挨操的贱狗棋奴了。怎么，你们那些能耐，还能超过计情大家不成？”
又一个女子出声应和，将日本的本地文化贬低的一文不值。
“奴家看却不见得，那些祖宗们鸡巴有大又硬，和我们身边那群小卵子废物完全不同，就你们几个只怕被祖宗们的大鸡巴一插就要喷尿，哪能撑得住几个回合，我看便是我们一齐去了，也不过是祖宗们随便就能操翻的浪货，还在这里斗嘴说些没用的，不如早些学习点华夏祖宗们的语言，被大鸡巴操上，也能开口说点祖宗们喜欢的东西，莫要总是用玄奴的话语污了祖宗们的耳朵！”
一个妩媚的妇人扭着腰肢来到众女身前，开口便是几句极其标准的华夏语，引得众女一阵骚动，纷纷围到她的身边，向她请教。
“这华夏祖宗们的语言呀…”
这妩媚女子还不等细说，只听角落里一声冰寒的冷哼，随后这女子只觉得浑身冰凉，不过转瞬之间眉眼便带上了白霜，整个人由内而外变得僵了，身旁的贵女们还来不及惊讶，妩媚女子便碎成了几块，散落一地。
“虽说是因为华夏汉人的诡术才变成这样，但终究是有些让人恶心。”
只见角落里的人影将遮住面容的斗笠拿下，一头冰蓝长发随风飘飞，正是前日里展开坚冰护住真正女天皇的前朝贵女——敖娇。
“等了这么久，这场闹剧终于该到结束的时候了。”
敖娇说着，站起身来，向窗口走去，每踏出一步，都会迸发出刺骨的寒气在地面结成寒霜，随着靠近的步子扩散出去，众女来不及惊恐，便被蔓延出的寒气变为一座座冰雕，伫立在她们原本的位置。
而在下方的礼仪现场却并没有发现这边楼台的异样，在假女天皇被踢得如同一头母猪一样撅着屁股倒在地上之后，吴兵将那卷圣旨丢到大床之上，这是他们法理上通知日本的证明。
大床上的任远将圣旨捡起，收入他用来储存物件的手表之中。
“天婚将起！一拜天地！”
负责礼仪的玄奴卫刚刚说完，这三张大床便被放在地上，松田英和小野小町这才起身，迈着小小的步子如同华夏女子一般一点一点扭到吴兵的身边，竹内玲子挪动了几步，与松田英和小野小町站在一起，而作为陪嫁雌奴丫鬟的伊藤诚，只能低着头保持着鞠躬的姿势，用小碎步退到三位娘亲的身后跪在地上等待着命令。
吴兵双手叉腰，来到伊藤诚三位娘亲的身前，一旁的玄奴卫赶忙拿出一张椅子让吴兵做好，随后便见到红代替了之前那个负责礼仪的玄奴卫继续说道：“这天婚的礼仪，也要与时俱进。所谓的一拜天地，乃是拜玄奴国人认为最敬畏的东西。如今玄奴国与华夏父国结成祖孙之盟，最敬畏与仰慕的东西自然要换成华夏大人们。更何况你们三名雌性玄奴人将要以天婚之礼嫁给吴兵大人，故而这次一拜便不再拜天地，而是一拜华夏亲爹祖宗！”
“哈哈哈，这群玄奴国的女子当真有趣趣，只要给她们洗脑之后，便能自己为我们的行为找出她们相信的解释，可比其他族类被洗脑之后就成了一具没有思想的人偶有趣多了。”
任远看着此刻说出被扭曲的天婚规则的红哈哈大笑，而后更是跳下大床，来到一旁，从那一片跪着的日本女子中，随便拉起一人，便将自己的大鸡巴操了进去。
“准备拜华夏的亲爹祖宗！跪！”
红说完，松田英和小野小町便立刻一脸笑意的盈盈跪倒，反而是竹内玲子，双腿刚有弯曲的动作，便停了下来，一身红装无风自动，隐隐有锐利的气息吹起，吹的我的脸颊有些痛感。
“姐姐，你做什么？怎么还不跪下，跪拜华夏亲爹？”
松田英说着，拉了拉竹内玲子的衣袖，可竹内玲子依旧一动不动，周身的气息吹得更烈，吴兵也看出了异样，微微皱眉道：“没有完全洗脑就会有偶有反复，这究竟是什么原因？”
他一边思索着，一边抬手想要按在竹内玲子的脑袋上，华夏人为所有的洗脑者都留下了一种如同条件反射的本能反应，只要碰触到华夏人的身体，便会启动这留下的后门，短暂让对方的意识停滞，虽然只有几秒钟的时间，但足够让那一点点的反抗意识暂时退去。
吴兵的手按在竹内玲子头顶的瞬间，她周身那莫名的风儿便停了下来，空洞洞的眼神显然是已经暂时失去了思考能力，失去控制的身体被松田英拉着跪了下来，见到三女都跪倒在地，红这才开口继续道：“一拜亲爹！拜！”
“我拜你个头！”
就在松田英压着竹内玲子的身子让她和自己一同向吴兵拜下去时，只听一声炸响，位于皇城西侧的楼台猛地炸开，一直巨大的冰凌剑突出来，一路向几人的方向延伸出来，不过几个呼吸之间，便见到那冰蓝的身影双手握着两只冰凌居高临下冲刺下来，左手的冰凌用力一丢，目标正是此刻坐在椅子上的吴兵。
电光火石之间吴兵根本无法反应，一旁主持礼仪的红忽的浑身充满黑色的乳胶将她包裹的只剩下嘴巴露在外面，随后双足上的乳胶剧烈膨胀随后炸开，靠着这股突然的冲击力将红的身子如同炮弹一般发射出去，一下子将吴兵扑到一旁，那被红扑到的椅子，此后被冰凌击中冻成一块坚冰。
这一刻周围的玄奴卫也终于有了反应，神机弩转瞬上膛对着敖娇跳下的位置进行了一轮齐射。
眼见劲弩如过境飞蝗，其势如暴雨摧折，不能硬抗。
敖娇曾于女天皇口中得知神机弩之存在，自然知道这种由伊藤诚研发的劲弩可以轻松刺破大宗师以下的护体真气，敖娇虽然有大宗师之能，但如此多的弩箭就算不将她的护体真气洞穿，也会大量损耗她的内力，于是敖娇右手冰凌一旋，竟转瞬变为一支纯冰制成的齐眉短棍，随后短棍旋转正撞上迎面而来的大量弩箭。
大量的弩箭虽然被敖娇舞成圆环的短棍挡下，可巨大的动能依旧不可忽视，敖娇随后身形一转，接着这无数的弩箭冲击之力倒退回去，正好避过其余方向来的弩箭，随后借力空翻手将短棍融化成水，用力一甩，在水滴滴落之际内力一催，使得这些水滴再度凝结成冰，形成一条长长的冰梯。
敖娇单足点在兵梯之上，宛若仙子临尘，顺冰而下。
而伊藤诚身旁的松田英此刻也站起身来，随着身上的嫁衣滑落，在她的口鼻骚穴之中涌出乳胶顷刻之间包裹全身，随后双手一甩，便出现两柄奇特的短刃，这种短刃乃是华夏胶衣奴畜女忍的标配武器，名唤苦无。
小小的刃柄连着菱形刀刃，尾部有一个圆环被乳胶包裹连在松田英的手腕之上。
眼见敖娇双足即将落地，松田英身猛地窜出，被包裹在胶衣之中的身子宛如一头猎豹，两把苦无对准敖娇落点用力一刺！
敖娇见松田英攻来，足尖点着身后的位置将冰梯截断，随后一只脚勾着半截的兵梯向前一送，正撞在松田英身上，爆出一堆冰花。
这陡然一击威力一般，松田英只是微微一滞，双足点地再次越起，敖娇此刻终于落地再次借力之后，旋身一脚正中松田英小腹直接将她踢飞出去。
而后天上剩余的冰梯坠落被敖娇抬手接住再次化为清水而后转变一柄短枪，回身一挡，将刚刚放下吴兵，同样掏出一柄苦无的红刺向自己脖颈的攻击截下，红意欲夺枪，可自己的手刚刚碰到那柄短枪，便见到短枪再次融化，变成一双镣铐锁住她的手腕。
敖娇双手抓住镣铐两端随手一扭，竟直接把红手中的苦无卸了下来，反手抓着苦无对准红脖颈划去。
红躲闪不及，直接被在脖颈开了一个硕大的口子，但此刻红已经是胶衣女忍的状态，此刻浑身已经高度乳胶化，这一下对于常人来说足以致命，但对于胶衣女忍来说，还不算是不能承受的伤势。
一瞬之机见红还能行动，敖娇手持苦无再刺，可后方小野小町却甩着长鞭一下套住敖娇的右手，敖娇随后右手一松，将苦无撒下，换至左手再向红用力一甩，但此刻红虽然退出数丈，但依旧被苦无洞穿小腿，钉在地上动弹不得。
小野小町手持长鞭用力一拉，敖娇左手一提刚刚锁住红手腕的镣铐便立刻化作液体汇聚到敖娇手上变成一柄投枪，接着小野小町拉动长鞭的力道，顺着丢了出去。
小野小町想要躲避，却反被敖娇用力—拉手腕上的长鞭，力道交锋，被改造之后的小野小町竟然和大宗师一级的敖娇不相上下，但冰枪已至，小野小町只得翻滚躲避，这一下便给了敖娇机会，随机解开缠在手腕上的长鞭，双手一拉又提出三分水汽，化作短剑，向小野小町冲去。
而另一边被踢飞出去的松田英摔在地上，见敖娇转移攻击对象，立刻双手一拍地面轻呵一声：“奴畜忍术，乳胶入地！”
只见松田英竟然浑身乳胶液化，流入地下伺机，乳胶遁地之后流速奇快，竟赶在敖娇之前半路从地下杀出，一双苦无正对敖娇肚脐，要将她开肠破肚，但敖娇却将那刺向小野小町的短剑旋臂转了回来，以一个极其刁钻的角度同时架住松田英的两只苦无。
松田英见一击不成，再度遁入地下伺机而动，敖娇见状冷哼一声道：“异行奇能，仅此而已？哼！给我出来！”
随后只见敖娇单足一顿，剧烈寒气扩散而出。
松田英心知若是乳胶状态被冻气凝结，只怕即使是胶衣女忍也要当场横死，于是敖娇这侠竟然将刚刚遁入土中伺机偷袭的松田英用寒气生生逼了出来。
不过是几秒钟的时间，四人已经攻防了数个回合，周围的玄奴卫赶忙冲了过来，将敖娇围住，而被松田英扑到救下一命的吴兵此刻也难免狼狈的连滚带爬，藏到了一众玄奴卫的身后。
“妈的，你这母狗，之前没抓住你，你竟然还敢过来！”
大床上的王大壮终于慢人半拍，反应过来，站起身子指着敖娇耀武扬威。
可怜的槐凝郡主整个人还挂在他的大鸡巴上，四肢无力的垂下，早就被干的昏厥过去。
“聒噪。”
王大壮话语刚落，便见到敖娇甩手数道冰凌飞出，直接将他的四肢贯穿，如同槐凝郡主一样软踏踏的倒了下去，但瞄准脑袋的那一只冰凌却因为大床弹软让王大壮栽倒的原因被他阴差阳错的躲了过去。
“啧，有点意思。”
敖娇见到这也能让王大壮躲过致命一击，不由啧舌，而吴兵已经穿好了衣服，躲在层层玄奴卫身后对敖娇喊话道：“之前的洗脑光束覆盖全城，如今整个京城都在我们华夏人的掌控之下。就算你们这些母猪保留了些许战力没有洗脑光线波及，但也终究是改变不了如今的形势。如果你现在就把那个婊子的藏身之地告知我们，并且立刻投降，我可以承诺让你在洗脑之后依旧拥有自主的意识。”
“呵，投降？你怎么就敢认定我们已经输了？”
敖娇看着劝降的吴兵，双手抱在前胸，挤得那丰美的巨乳从胸口衣服的开叉部分露出更多雪白的美肉，显得更加骚情动人，软嫩肥硕。
“不知好歹！”
吴兵还想说话，却见敖娇身影瞬动，猛地向那一片玄奴卫攻去，敖娇的速度实在太快，一瞬之击大量的水流凝结成冰柱从地面突出撞飞阻拦的玄奴卫之后，便转化为一座冰凌拱门，正巧供敖娇通过，而敖娇玉指滑过拱门的边缘便顺手抽出一柄冰凌长剑刺向吴兵。
“爷爷小心！”
看到这里伊藤诚赶忙扑身出去，此刻的他作为一名雌奴丫鬟的身份只想奉献自己也要保住吴兵的性命。
刚刚还杀伐果断的敖娇眼见伊藤诚挺身来挡，竟然眉目一皱，停下动作转身向另一侧的任远攻去。
须臾之间松田英小野小町一齐出手，一左一右夹击敖娇。
敖娇先攻失利，眼看又要被两女缠住，便单足点地，一股巨大的水流喷涌而出变成冰柱抬起敖娇的身子送上高天。
而两女的攻击打在那粗壮的冰柱之上只是留下些许裂纹，完全没有更多的战果。
“真是烦人。”
敖娇转身一个空翻，长裙飘飞露出其下仅仅穿了一个小小渎裤的肥圆屁股，落在稍远处的冰柱上面。
“哪来的这么多地下水？”
吴兵见到这凭空出现的数道冰柱，终于意识到情况不对，狼狈爬来的任远看着手表上的检测信息，推了推已经有一面玻璃破碎的眼镜开口道：“整个皇城之下，有一个巨大的，呃，水池嗯，或者说是人工湖泊。刚刚的水流就是从这个湖泊中喷涌出来的。”
“水流，冰柱。原来是那一族人么？”
吴兵此刻终于回想起猎美会的资料库中对日本群岛上前一个政权鼎朝的种种信息。
“吴兵君说的难道是。”任远听了吴兵的话，也若有所思，随后继续道：“如果是他们的话，我们其实有更简单的方式来击败这个婊子。”
“现在启用，多久可以赶来？”
任远点开手表的虚拟屏幕，操作了几下，随后回应道：“五分钟。”
就在吴兵和任远交流的时候，一众玄奴卫已经再次将神机弩上膛，时刻瞄准着敖娇的位置，只待吴兵一声令下，便要再次发射。
“啧，比想象中还麻烦。看来只能先把他带走了。”
话音刚落，敖娇身子向后一倾，一众玄奴卫见敖娇还有动作，立刻对准她身子倾斜的方向倾泻箭雨，却见敖娇咧嘴一笑，那高耸的冰柱猛地矮了数丈，随后敖娇单足一点飞身向伊藤诚冲来，松田英小野小町都护在吴兵身边，完全没想到敖娇此刻的目标竟然是伊藤诚。
就在众人都不及反应之时，只听嗡的一声剑鸣，惊人的气息从大战之中依旧跪在原地的竹内玲子身上迸发出来，随后只见一道白虹闪过，一柄平平无奇的宝剑横在敖娇的脖颈之上，只要竹内玲子稍有动作，便可将敖娇枭首当场。
“好快！”敖娇心道不妙，之前竹内玲子与她对敌竟然没有使出全力，这逼命一剑让她浑身冷汗直流，喷涌的水流猛地上冲化作坚冰险之又险的隔断了竹内玲子长剑的去路，敖娇乘机一个旋身抓住伊藤诚的衣服拉着他向远离竹内玲子的方向冲刺。
“放开我，放开我，人家不能走，人家还要做华夏祖宗的陪嫁丫鬟呢！”
此刻的伊藤诚完全不知道敖娇是来救他的，反而拼命的挣扎起来。
他这一挣扎便让敖娇的身子微微一滞，对一般人来说，就算停滞片刻敖娇的速度依旧是快速绝伦。
但可惜她面对的是竹内玲子，一位许多年前已经能够击败大宗师的顶尖剑者。
竹内玲子看着敖娇远去的方向，周身的剑气运转的更加迅猛，敖娇只感觉从身后传来一阵恶寒，余光一瞥竟是一点寒芒踏风而至，艳红色的身影已经逼近到了三步之内，敖娇此刻躲闪已来不及，而就在此刻她看到了母亲严重那迷茫的神情，忽的福至心灵停下动作，转身将伊藤诚拉到身前。
锐利的剑锋抵在伊藤诚的眉心，剑尖一点已经在他的额头点出了一个小小的印记，敖娇看着竹内玲子这全凭本能已经可以在如此速度下收放自如的剑艺，惊叹之余一滴冷汗也从她的额角黯然落下。
“你，走吧。”
竹内玲子声音清脆，双眸之中已经逐渐有了情感，显然之前埋藏在伊藤诚体内送还回竹内玲子体内的剑气，在如此剧烈的行动之下彻底绽放，一朵剑气花苞在竹内玲子的丹田缓缓成型，这将会让竹内玲子逐渐从催眠中苏醒过来。
“嗯？！”
敖娇来不及疑惑，抓起依旧在挣扎的伊藤诚飞身窜出皇城，冰蓝身影出城之际，十几个黑衣人从四面八方回合，堵在城门出口将第一波出城的玄奴卫们拦在入口，厮杀起来。
“她的状态不太对！”
任远看着竹内玲子的身影有些担心，刚刚那个神勇无敌的女子竟然在她手里一个回合都坚持不下，之前在铁甲船时，恐怕也是她手下留情了。
“看来若不是当日我对她用了异香，只怕那时她一个念头就能把我们全杀了。”
吴兵说着，脸上又露出了一个变态的笑意：“这也是我看中她的原因！她和那群轻轻一碰就会排卵高潮的母猪不同！即使是被洗脑了，依旧可能会脱离控制！太美了，她真的，太美了！咯咯咯咯咯！”
“你总是喜欢这种危险的家伙，不过话说回来，她是不是要带着那个小废物去见那个婊子？”任远看着手表上不断移动的红点，打开了监视地图。
“幸好在他身上提前埋下了芯片，而不是用机械洗脑的方式，照这个方向看的话，应该是那个日本的皇陵吧。探测扫描下那里竟然有一片黑漆漆的地方，之前以为是山体太深没法探测，如今看来，应该是有什么可以干扰的东西吧。”
任远看着屏幕上急速移动的红点，点开了皇陵的探测结果，向吴兵汇报着。
“走吧，确实是该结束的时候了。这个婊子真是能藏，怪不得是她的后人。”吴兵看着敖娇离去的方向不由得有些感叹。
“无论她如何惊艳才绝，也不是败在猎美会的手上。咯咯咯，你中意的那个女子需要特殊看护，这次就让我去吧。”
“不！”
吴兵伸手拦住任远，若有所思的说道：“说不准那里有什么东西，你一个人可能应付不来。”
“那她呢？总要有人看着，是个变数。”任远指了指一旁还在呆立中的竹内玲子。
“让王大壮看着吧，虽然他是个废物，但也是一个血脉纯正的华夏男儿，那个后门依旧有效。”
“有理，那东西已经放出来了，用速度推算，可以在皇陵之前截下那个小废物。”
“奴畜女忍们，到了你们为猎美会尽力的时候了。”
吴兵抬手一招，几女立刻跪在他的面前听候命令。远处的红也想过来，但依旧被那根苦无钉死在地上，动弹不得。
“目标皇陵，出发吧。”吴兵一声令下，松田英和小野小町立刻化作乳胶遁入地下，向敖娇离去的方向追去。
“王大壮，看着那个女人，用手按住她的头。”吴兵在离开之前不忘吩咐着王大壮控制住竹内玲子的事情。
“放心吧，妈的这群日本婊子，等到完全控制这片土地之后，我要切断她的四肢，每天操她一百次泄愤！”
王大壮愤怒的坐起身子，被改造过的肉体经过这段时间的回复虽然伤口还在，但已经不影响行动了。
“呵，记得照办，我们去了。”任远说着，便跟上了吴兵的脚步，离开了皇城。
“妈的！”王大壮看着吴兵与任远的背影开口骂道：“这群日本的婊子戏耍老子，你们也看不起老子！操！你们去操那个骚逼女天皇了，让老子在这里受罪！”
王大壮说着，将还卡在自己鸡巴上的槐凝郡主从自己的鸡巴上拔了下来，丢到床上，泄愤似的猛踩了几脚槐凝郡主被他灌精二高高隆起的小腹，只见一道精流噗嗤噗嗤的从槐凝郡主的小穴之中喷射出来，就连那双可爱的小腿也因为这样的暴力无意识的乱蹬了几下。
“操，都滚了也好，嘿嘿嘿，吴兵你个狗东西不是不让我碰这个女人嘛？嘿嘿，老子就在这操了她，就算你回来了，你也不会知道。就算知道了，莫非你还能对老子怎么样？老子也是猎美会的一员呀！哈哈哈哈哈！有权利享受每一个被猎美会洗脑的骚逼母猪！嘿嘿嘿！小宝贝，我来了！”
王大壮说着，便搓着那双贼手不断向竹内玲子靠近过去。
“嘿嘿嘿，这屁股，哈哈哈，这奶子！老子要全都射进你这个骚逼的子宫里面，嘿嘿嘿，给老子怀上孩子吧！哈哈哈哈哈！”
王大壮说着，已经将他的按在了竹内玲子的肥臀上面。
可奇怪的是，王大壮的视线忽然向一旁一偏，还不等他反应过来，他竟然看到了自己无头的身子直挺挺的倒在自己面前。
“诚！”
竹内玲子双目澄清，一朵剑莲盛开丹田，曾经的洗脑已经被她压制下去，此刻的她终于回想起一切，感应了一下自己刚刚留下的剑气气息，飞身追去。
王大壮看着飞天而去的竹内玲子，瞪大的双眼逐渐失去神采，彻底闭不上了。
敖娇即使是提着伊藤诚在行动，速度也是极快，不过几刻钟的功夫已然出了皇城的范围。
那些追击的玄奴卫被一波一波四处汇集来的黑衣人拦住，唯有松田英小野小町一路以乳胶形式遁地，没有被黑衣人缠住，一路追击。
“放开人家，嗯，你，你快放开我。”
此刻被敖娇拎着的伊藤诚依旧在不断挣扎，敖娇的速度也因此被拖慢不少，眼见距离皇城已经有了一段距离，敖娇便停下动作，将他丢在地上，俯下身子蹲在他的面前。
“你，你要干什么？！咕哦！”
伊藤诚刚刚说了一句，便被敖娇抬手按住脑袋，随后许多真气便从他的头顶灌入他的躯体，这一部分真气进入他的体内之后便开始不断游走试探，顺着他的经脉循环他的周身，终于在途径他下身的时候微微一滞。
敖娇感受到这一点停滞的真气，不顾伊藤诚的反对，将他的身子压在她的腿上，那对肥圆的双乳直接拍在了他的脑袋上面，还不等他享受着脑后柔软的触感，敖娇便一掌拍在他的后腰，从那里将灌入他体内的真气全都抽离出来，双目紧闭慢慢感受着真气流动的构成。
“啧，真是麻烦。”
说话间敖娇抬手一拉，许多野草被她的内力带动拔了出来，随后这些野草迅速干枯，其中的水分被敖娇的内力榨取出来，凝成一条小小的冰柱落在敖娇手中。
“这种鬼东西还是用最原始的方法，也是最有效的方法。”
敖娇说着，嘶啦一声扯开伊藤诚的裤子，拿着那根冰柱对着他的屁眼用力一捅！
随着冰凉的触感贯通伊藤诚的屁穴之后，冰冷的寒意从哪冰柱之中渗透出来，那块寄宿在他菊穴深处的芯片此刻竟被这冰冷的寒气暂时冻结。
伊藤诚只觉得浑身冰冷，脑海中的一切开始搅动起来，剧烈的眩晕感让他有些恶心，而后巨量的信息灌入他的大脑，几乎撕裂他的意识。
“呃！啊啊啊！！好痛，怎么会啊啊！！我，我怎么嗯啊啊啊！”
伊藤诚的双目应该这令人作呕的眩晕感变得充血泛红，敖娇做完这一切之后直接起身将伊藤诚丢在地上，大脑中剧烈的痛苦让他在哀嚎之余在地上不断的扭曲挣扎，翻身打滚。
“嗯啊，怎么会，怎么会变成这样，母亲，母亲她…”
痛疼稍有平复，伊藤诚细细浏览了一方脑中的信息，从那道光柱覆盖京城一直到刚才皇城之中的天婚礼仪，中间那些杂乱的信息——在他的脑海之中呈现出来，竹内玲子的遭遇伊藤诚自然也完全回想起来。
“她似乎还有意识留存，不过现在当务之急是需要把你带去皇陵，哪里有最后的抵抗势力。”
敖娇看着伊藤诚终于恢复了正常，这才拍了拍刚刚衣服上沾染的灰尘，继续道：“我是不知道为什么非要把你带去，因为你可是让不少死士被迫动作。”
敖娇说着，忽然凑了过来，以如此近的距离打量着伊藤诚，看得伊藤诚有些发毛。
伊藤诚赶忙站起身来，后退了几步拉开了和傲娇的距离，稍微整理了一下思绪才开口回道：“我似乎忘了些事情，前不久刚回忆起来。可能天皇所说必须要有我在的那件事，就和我忘掉的部分有关系。”
“啧，你们什么时候谋划的这么多？我怎么都不知情？”敖娇越发疑惑，她常年隐于女天皇身边，听到伊藤诚和女天皇之间似乎有她也不知道的秘密，一时之间好奇心大盛。
“具体我也不太清楚，我已经记不得许多，不知道是因为那些华夏汉人洗脑的原因，亦或者是别的什么问题。”
伊藤诚的脑中的记忆依旧有些混乱，很多地方都有着明显缺失，而敖娇见他这幅思索的模样之后反而转过身去，抬手将他拦在身后。
“现在不是多做纠结的时候了，你赶紧向帝陵的方向去吧。”
“那你呢？不跟我一起了吗？”
“我是很想跟你一起去，但追兵已经到了，而且，是个高手。”
敖娇说着，拦住伊藤诚的那只手猛地拍在他的胸口，一股巨力伴随着不少的真气被传输过来，他也自知此刻的他留下来也是添乱，赶忙运起敖娇渡过来的真气，运起功法向皇陵奔去。
“藏头露尾，就这么怕我？”
敖娇说话间真气已经从她的足底扩散出去，意图寻得敌人的位置，但扩出百米之后，玉足用力一点，寒霜冻气扩散而出，将一道身影从地下逼出。
“手下败将，只有你一人吗？”
敖娇看着被她逼出的女子，所谓手下败将正是松田英，可随机敖娇变察觉到一丝不对，这附近竟然还有第二人！
不及反应只见一道冰凌破空而至，敖娇举手一挡，内力激发出去，将这冰凌化作清水，随手翻手一抓，便将这冰凌化作一柄冰剑，拎在手里。
远处一道裹在乳胶之中，就连五官都仅是有一点点弧度的丰满人形逐渐靠近，肥大的硕乳包裹在乳胶之中，呈现出一个极其美好的挺立形状，胸前的两点乳头更是激凸出来，纤细的腰肢在移动中不断扭动那包在乳胶之中的肥臀，足有十公分长短的乳胶恨天高抬着这道人影的双足，一扭一扭的向敖娇靠近，一直到百米左右的位置才停了下来，随后再无动作。
“嗯？！”
敖娇刚要提剑出招，却见拿到身影头部的乳胶迅速滑落，露出那一头冰蓝的秀发与略带稚气的少女面容，敖娇见状竟手中一松，冰剑落地，双眸的瞳孔不断放大。
“怎么可能？！”话音落，一个惊异又带着些许恐惧的表情在敖娇的脸上定格下来。
受了敖娇的内力灌注，伊藤诚赶忙向皇陵的方向跑去，心中更是思绪万千，想要将这几日发生的所有事情串联起来，但大脑之中混乱不已，奔跑了许久始终没有找到头绪。
日本皇陵，说是皇陵，实际上在红原女天皇之后便无帝王埋葬在这里，与其说是皇陵，不如说是红原女天皇的陵墓。
这座在女天皇生前便已经落成的陵墓十分巍峨，如同一座宫殿一般。
但由于后代的皇者都不曾埋葬在这里，故而这里并不会时常受到祭祀，除了几个看护陵墓的卫士之外，这里好像被日本皇族刻意淡化了一样。
伊藤诚一边思考一边向皇陵前进，菊穴之中的冰柱持续散发着寒气让自己保持着清醒，忽的脚步一滞，只感觉地面似乎有粘力，他脚踩在上面便有些抬不起来，他心道不对，随后只见亮黑色的乳胶从地面逸散出来，转瞬便成了人形，抓住了他的脚腕。
“你还往哪里跑呢？小鸡巴废物！”
乳胶人形渐渐化出面目，成了一个素雅可人的模样，这幅面容曾经楚楚可怜，带着过去的悲伤，像是雨后的秀竹惹人怜爱。
可如今那带着伤感的眸子已经被狂气替代，淡紫色的眼影夸张的将她的美眸包裹，黑长的眼线勾勒棱角，让双美目的气质完全颠覆。
“三娘？！”
看着眼前这位有着如此大变化的人儿，伊藤诚第一次能够以清醒的思维状态面对她，可伊藤诚还来不及伤感，便被一股巨力提着他的脚腕将他倒立拉了起来。
这下他才终于注意到被改造之后的小野小町竟然身高也高出不少，恐怖的力量可以轻易将他抓起。
伊藤诚还想反抗，可随后小野小町那只闲着的手便猛地抓住他露在镇阳锁外的卵蛋，带着乳胶手套的手指轻轻揉捏着他那两个小小的卵蛋，时不时的微微用力，便痛得他浑身一颤，刚刚敖娇留在他体内的真气便被这么轻轻一捏就散去许多。
“咯咯咯，你这个小废物竟然还敢反抗，早就和祖宗们说了，要把你的两个小卵子彻底捏爆，不然你这个贱种还会继续和祖宗们作对。果不其然，咯咯咯。不过没关系了，小废物，做好和你卵蛋告别的准备了吗？”
小野小町虽然脸上带着笑意，但却给伊藤诚一种截然不同的反馈感觉，那个曾经儒弱的文学少女早已不见，此时此刻在他眼前的是一个完全被华夏汉人改造过的蛇蝎女王！
“你不想知道皇陵里面有什么嘛？我还有利用价值！”
此时的伊藤诚完全没有还手的余地，刚刚小野小町将他提起之时他便有所预感，如今的小野小町已经今非昔比，不再是那个手无缚鸡之力的柔弱女子，即使是伊藤诚的全盛时期都不一定能够赢下她，更何况如今他丹田被破，只能靠别人的真气来续命，更可不能是她的对手。
日本可没有华夏那般化腐朽为神奇的恐怖医术，若是他的卵蛋真的被小野小町捏烂了，只怕他这辈子也只能老老实实做个内务卿了。
就算赢了那群华夏汉人，最后也是一个悲惨下场。
如此我只能开口拖延，拖到敖娇解决追兵或者等一个小野小町松懈的机会，逃出生天。
“咯咯咯，你该不会是在拖延时间吧？等谁呢？敖娇？还是你的母亲？亦或者，你还有什么其他的后手吗？”
小野小町一眼便看穿了伊藤诚的想法，笑着用那个揉捏他卵蛋的小手对着他的蛋蛋用力一弹，恐怖的力道直接让他的卵蛋差点飞出他的阴囊，剧烈的痛感让伊藤诚整个人佝偻起来，却又被小野小町一脚抵住下巴卡在半空，无处释放。
伊藤诚只感觉浑身上下的每一寸肌肤都在颤抖，每一丝肌肉都在恐惧，小野小町是玩真的，她真的像捏烂伊藤诚的卵蛋，让伊藤一脉断子绝孙！
“别，啊，好痛呃，别，三娘，我们，我们是一家人的，不能，不能这样，更何况，皇陵那边呃啊啊啊啊！！”
伊藤诚还不等说完，小野小町又勾起手指，对着他的另一个卵蛋猛地一下，痛苦让他的鼻涕眼泪都控制不住喷流出来，脸上的表情都已经不再接受伊藤诚的管理，摆出了一副极其滑稽的苦瓜表情，五官都蜷缩在了一起。
“皇陵？咯咯咯，把你这个小废物的卵子捏烂了再去，不也是一样的么？这片土地上还有谁能拦住大鸡巴祖宗们吗？”
小野小町略带戏谑的说着，随后手指又攀附到了伊藤诚的卵蛋上面，他吓的想要夹紧双腿，可立马就被小野小町强行分开，笑着将他慢慢放下，双手拉住伊藤诚的两个脚腕，轻轻拉开，随后抬起她那穿着乳胶细尖的高跟玉足对准了伊藤诚的胯间。
“原来是用寒气让控制芯片低于正常温度不再工作了，我说你这个小卵子怎么会违背亲爹祖宗们的命令私自出逃，原来是这样。”
小野小町说完，那只对准伊藤诚胯间的玉足猛地一踩，细长的高跟精准的踩进了他的屁穴里面，一路顺畅直接点在敖娇留在他屁穴之中的冰柱之上，本来已经有些开始融化的冰柱被这么一顶先是直接撞击在他的前列腺上，而后一点一点被那细长的高跟碾成冰渣。
而小野小町玉足的2前段则正好压在伊藤诚的卵蛋上面。
快乐与痛苦竟然在一瞬之间双管齐下冲击这伊藤诚的大脑，得知要被碾碎卵蛋的身体擅自的想要在变成内务卿之前留下自己的血脉，竟然强顶着镇阳锁的尖刺勃起起来，而那冰柱的撞击有正好满足了尿精的前置条件，生存的压力与极致的快乐竟然使得他在遇到这群华夏汉人之后，第一次以射的方式将精液喷溅出来。
只可惜最终这些精水还是被镇阳锁拦住，稀稀拉拉的顺着缝隙，一路倒流到他的脸颊上面。
温热带着一点点腥臊味道的精水不受控制的流入伊藤诚的嘴角，他第一次尝到自己精液的味道。
和那些华夏汉人比起来，简直如同清水一般，如果说他们那种骚臭无比的粘稠臭精是能够轻易征服女性的致命春药，那他的精水便是雌性们连多看一眼都不愿意的无用垃圾，并且会在今日被小野小町的小手捏成肉泥。
“你，你不能，她们，三娘，母亲，敖娇她们，她们不会允许你这样做的，清醒过来吧，三娘，不能呜哦哦哦呜噫噢噢噢噢！！”
小野小町不想听伊藤诚说话，见他开口便随便抽动了几下自己的玉足，于是那根细长的高跟便轻易的撞击了几下他的前列腺，痛苦之中的快感是如此鲜明，一时间就让他说不出话来，舒爽的发出阵阵呻吟。
“呵呵，你不会还以为她们能来吧？呐！鉴于你的卵蛋马上就要被我碾成肉沫了，就算告诉你也无妨！其实呢！”
小野小町似乎有意向伊藤诚透露一些信息，他强忍着痛苦与快感想要去听，却见到小野小町忽的再次用那乳胶高跟的前端将他的两个卵蛋踩在下面用力的挤压着，看着伊藤诚哀嚎的表情，小野小町再次露出一个残忍的笑容。
“你不会真的觉得我会告诉你吧，你这样的小鸡巴废物完全没有存在的价值呢。你看，你的两个小卵蛋，马上就要互相挤压然后噗的一下，混在一起变成没用的肉沫呢！咯咯咯，期待吗？小废物！”
小野小町一边说着，脚上的力道一边提升，伊藤诚几乎能感觉到自己的两个卵蛋已经互相挤压有了破碎的迹象，只要小野小町再进一步，他就会彻底变成卵蛋爆裂的内务卿了。
“不，别，求求你嗯啊啊啊，三娘，不，不要呜哦哦哦！求，求求你啊啊啊！！”
对于被捏爆卵子的恐惧和下身传来的痛苦，他赶忙开口求饶，可伊藤诚越是求饶，小野小町的笑意便越深。
这是华夏汉人对她的精神改造，将一个原本心地善良带着悲戚气质的女子生生扭曲成一个以折磨他人为乐的蛇蝎恶女，伊藤诚不懂华夏汉人这么做有什么目的，心中此刻除了对小野小町变化的心痛，便是即将沦为真正意义上没卵子废物的悲伤，他此刻所能做的只有闭上双眼，不去直面这令人恐惧的悲哀。
“咯咯咯，要爆了哦，三，二，一！”
小野小町倒数三声，随后剧烈的痛苦从下身传来，但伊藤诚想象中下体爆裂的情况并没有发生，反而是觉得菊穴之中的充实忽然变得空虚，随后小野小町压在伊藤诚卵蛋上的小脚压力也消失不见。
当他再次睁开双目之时，一道熟悉的白色身影出现在他的面前。
一袭白衣欺霜胜雪，肥满的酥胸似乎因为愤怒而微微起伏，纤细的腰肢连接着蜜瓜一般熟美的肥浪肉臀，那令人无法忽视的诱人软肉便是这么藏在白裙之中，勾起人们对它的无限遐想。
那堪称人间绝品的白丝美腿更是人间少有，一个小小的袜圈箍在她的大腿上面，将那白皙的长腿勒出一点点肥熟的凸起，白色的丝质长袜顺着那完美的线条一路向下直到包裹住她的足尖，白色的绣花布鞋露出那包裹在外丝之中的一片脚背，隐约之中透出一点娇嫩肌肤的肉色。
纤细的藕臂将伊藤诚从地上扶起，雪白的柔荑轻轻揉了揉他刚刚被小野小町踩的红肿的卵蛋，将真气渡入其中帮伊藤诚缓解痛楚。
端庄姣好的面容上带着三分春意，三分怒意，与四分爱怜。
“母亲，你，你没事了吗？！”
伊藤诚看着眼前自己的母亲，不由得心中感慨万千，唯有她能够在最危急的时候出现在他的身边，将他从万劫不复的深渊中拉起，回到这美好的人间。
竹内玲子微笑着点了点头，从她端庄熟美的面容之上伊藤诚见到了三分春意，三分怒意，以及十分对自己的怜爱。
三分的春意是因为刚刚挣脱了华夏汉人的洗脑控制，即使是竹内玲子这样的修为造诣，也不由得为自己被控制时做出的事情而感到羞臊，三分的怒意是怒在华夏汉人控制了小野小町几乎将伊藤诚的卵蛋捏爆，断了伊藤家的根基。
竹内玲子看着刚刚被她一掌击退的小野小町，深深叹了口气：“事情竟然会演变成如此模样，诚，你先去你要去的地方吧。这里交给母亲既可。”
“可是，那些汉人…”
伊藤诚对自己母亲终究有些不太放心，虽然竹内玲子战力惊人，但那些汉人也不是省油的灯，那道几乎改变胜局的可怕光柱现在还让伊藤诚心有余悸。
“比起我们一家，日本如果真的落入华夏人之手，涂炭何止千里？诚，我不知你有何谋划，但之前敖娇能够冒险深入皇城，以身犯险前来救你，还有诸多死士帮忙拦截追兵，显然女天皇还有后手，而这个后手也显然和你有关。”
竹内玲子笑着，伸手一招，一道白虹立刻从皇城之中飞星而来。
“我遭此一劫，竟因祸得福，堪破大宗师之境界，已经摸到了再进一步的门槛，我自信此刻除了师傅，日本再无敌手。”
竹内玲子说这剑一步一步靠近小野小町，而小野小町也少有的显露出恐惧的表情，伊藤诚完全感觉不到竹内玲子身边的真气波动，但却明白此刻的她比之前那种举手投足便真气激荡四方之时强大了何止数倍。
“天地为剑，草木为剑，江山为剑，湖海为剑。”
竹内玲子一步一句，只见一股无名的力量扩散而出，天上的云朵，周遭的花草树木，远处的山川碎石，无尽的江河湖海，周围的一切竟然全都成了剑！
举目望去，整个世界俨然成了剑之国度，那青葱茂密的大树之上，每一片叶子都是一柄锐利的宝剑，并非是剑气的感觉，而是身形具备的——剑！
“以至于乾坤之内，万物为剑，剑至深处，以至于——无剑。”
竹内玲子话音落，整个空间之中又仿佛褪去了什么，刚刚满目的宝剑此刻又变回原来山水树木，花草溪流，恍若那剑之世界只是幻觉。
小野小町还想动作，浑身刚刚变成乳胶想要遁入土地，就被—股无形的剑意逼了出来，随后大地凸起许多碎石直接将小野小町裹成了一个石土粽子，被竹内玲子随手一抓丢到伊藤诚的身边。
“带她去吧，诚。放心，有我在此，无人可越过一步。”
竹内玲子说完，狂风大作，远处的山川碎石汇集成流，无尽的江河浪涛汇聚成流，花草，树木以至于目中所见一切，竟然都汇集成为一条条有形之流，环绕在竹内玲子的周身之中，此刻的她立身天地之间，如同身处剑域之中。
“嗯。”
没有更多的言语，伊藤诚立刻抱起被小野小町转身跑开，那石土之中又竹内玲子的真气蕴含，伊藤诚报在怀里根本感觉不到重量。
皇陵就在前方不到一里的距离，他有一种莫名的预感，只要到达那里一切便彻底结束了！
就在他离开之后，许多人影不断从远处追击而来，这群追赶的玄奴卫看着眼前的土石水流花草汇聚成流的天下奇景无不震撼的停下脚步。
而在他们身后，吴兵和任远好不容易分开这群呆立的玄奴卫看到眼前这位谪仙一般的白衣丽人周身围绕的三道神迹，也不由得张大了嘴巴。
“这他妈？是魔法吗？！”任远瞪大了眼睛，满眼的不可置信。一旁的吴兵也后退了半步，吞下了一口吐沫。
“来了？”竹内玲子呢喃一声，转过身来，倾城绝世的容颜，此世难寻的丰腴身段，结合这漫天神迹，让现场众人再度震撼。
“怎么办？！”任远已经有些慌了，即使是猎美会的信息之中，也没有这种情况的先例。
“玄奴卫，给我上！”吴兵大手一挥，洗脑的强制压住了对于强者本能的恐惧与震撼，玄奴卫们得了指令立刻掏出兵器，前赴后继的冲向竹内玲子。
“山——流。”
竹内玲子语气平静，她身侧那道不断环绕她旋转的山石奔流却在此时沸腾起来，迅疾的奔流如有生命一般，在竹内玲子话语声中化作山石之剑，对准这群玄奴卫飞射出去，灵活的山石轻松的避过了她们的兵器，轻而易举便将这群玄奴卫的手脚束住，一个个扭着身子摔倒在地上。
“不太对劲呀，怎么会有这种违反科学的事情。”
任远看到眼前的情况已经有些慌张了，他是一个极端盲信科学的人，在他眼中日本的一切都是极其落后的，可如今却在这里碰到可他所知的科学无法解释的事情，失去了依仗的猎美会精英会员，也不过是一个会慌乱的普通人而已。
“别慌，任远，要相信自己的血统，相信自己的能力。不过是一个玄奴国的婊子而已，就将你吓破胆了吗？”
吴兵说着，拍了拍任远的肩膀，示意他不要慌乱，随后抽出腰间的佩剑。
说是配剑但其实这样的形制为刀，华夏锻钢技术高超，故而刀剑不分，称之为配剑。
“日本的女人，敢不敢于我进行一场真正的剑道比拼！”吴兵向前一步，竖起手腕，双手按住剑柄压在地上，对着竹内玲子发出了战书。
竹内玲子看了看吴兵，如同之前一样，感觉不到—丁点真气的流动，可竹内玲子心中明白，这些华夏汉人不能以常理度之，之前的种种便是最好的证明。
但作为剑道强者，竹内玲子自然有她的尊严，拒绝斗剑对竹内玲子来说可以称之为比失贞更加严重的耻辱。
“华夏也懂用剑？”
看着眼前的男子，竹内玲子心中难免有些百感交集，自己之前意识混沌之时，被他占有了身子，做出了许多现在想来都十分羞臊的事情。
竹内玲子明白，吴兵定然已经感觉到了自己的强大，之前闯出铁甲船时也是这样。
在下属都已经陷入劣势时，吴兵他便会挺身而出，看着这样的吴兵，竹内玲子的心底莫名生出一种异样的心绪，将吴兵和伊藤诚对比起来。
同样是男子，如今的吴兵在经历了许多事之后，竟然可以被竹内玲子放在心里和伊藤诚来比较。
伊藤诚与竹内玲子十余年的母子深情，此刻被迫被吴兵拉上她心中的天平比较起来。
当这件事发生的时候，无论吴兵到底在竹内玲子的心底有多少分量，伊藤诚也已经算是输了个彻底。
“夫人，你未免太小看我们华夏人了。如果我们真的这样不堪，那为何如今陷入窘境的是夫人您呢？”
吴兵开口说话又恢复了之前彬彬有礼的模样，竹内玲子的双眸与他对视片刻，竟忍不住俏脸一红垂下头去，可随后立刻意识到此举的不对，但这样的神情却被吴兵捕捉到了，显然之前对竹内玲子释放的异香还有效果，想到这里吴兵立刻如同吃了一颗定心丸一般，脸上的表情更加自信，就连心底那一点点的恐惧也彻底消弭于无形，眸子死死的盯着竹内玲子的美乳，这极具侵略性的眼光让竹内玲子也有些感到不适。
“窘迫？就算你们一起上也不会是我的对手，我实在不懂，为什么在你口中，窘迫的人反而是我。”
竹内玲子的目光有些躲闪，似乎在逃避着吴兵的目光，端庄的俏脸撇在一侧，脸上更是流露出不自然的小女儿神态。
“不不不，夫人，你理解错了。他们并不会跟我一起来围攻你，只有我一人，要与你展开一场公正的对决。”
吴兵说着，将插到地面的配剑拿了起来，双手握持竖在身前，神色严肃不似作假。
竹内玲子看着这样的吴兵竟有些痴了，胸前的两点樱红突兀的挺立起来，千娇百媚的熟女娇躯此刻已经进入了发情的预热状态，可怜竹内玲子竟然没有察觉到自己的身体的异样，反而打心底里觉得吴兵竟是如此彬彬有礼，相比之下想起伊藤诚来，便只有之前几日里他被控制时候的画面，以吴兵之伟岸时刻对比伊藤诚之落魄时刻，此消彼长之间竟隐隐对伊藤诚失望，对着眼前的吴兵有多了一种说不清道不明的奇妙情愫。
“吴兵君…”
竹内玲子开口之后微微一顿，竟是口中莫名生出不少甜蜜的香津，使得她开口的话语不得不暂时停下，以至于顿了一下这才继续说道：“你是一名真正的剑客，我答应你的邀战。但我不会因为你的礼节便手下留情。最多，留你一命，待到两国纷争结束，送你回返华夏。”
竹内玲子刚刚还对伊藤诚说不会手下留情，可这边一见面来，属于雌性的本能便在不经意间被激发出来，面对一个曾经征服过自己的雄性，无论如何也狠不下心来，甚至已经为对方想好了后路，这便是吴兵所依仗的东西，作为雌性可以被雄性轻易击败的最好证明。
“此剑名唤鸿华，乃是一位猎美会前辈的佩剑，今天，将会败你于此剑之下。”
吴兵将手中的长道双手托起，开口介绍之后，再度摆出了一个战斗的姿态，等待着竹内玲子的回应。
而对面的竹内玲子先是一愣，随后开口回应道：“剑曰无名，寻常凡铁，开始吧。”
话音落，草木与湖海之奔流汹涌而动，对着吴兵猛戳过去，吴兵自然知道这湍流凶险，连忙一个翻滚避开这一击，可还不等爬起，便被奔流再度追上，吴兵低吼一声，横刀用力一斩，只听锐利破空之声响起，随着长刀滑过，竹内玲子只觉得自己的肥臀似乎被这横刀用力的拍击了一下，淫浪的熟臀止不住的浪荡起来，阵阵带着雌香的臀波扩散而去，让竹内玲子的身子忍不住酥麻一下，使得这本来必杀的一击竟压在吴兵的两侧，没能伤他分毫。
“咕哦！怎么可能？！我的屁股，噫哦！打偏了？！怎么会？！”
竹内玲子的肉臀晃荡不止，吴兵无奈的挥刀竟然让竹内玲子的身子起了反应，高挺的耻丘更是忍不住分泌出事前的汁水，仿佛是为了某个必定到来的时候坐着前期的准备，竹内玲子被这一剑弄得俏脸通红，却倒是吴兵的剑术有隔空打击之效，自己是疏于防备才会如此。
想到这里，竹内玲子立刻全神贯注，一身真气激荡起来，而后两道湍流再动，她的身影也穿梭其中，此剑便要一击制敌，给与吴兵致命一击！
“哈！机会！”
吴兵看准竹内玲子剑刃靠近之时，横刀一挡，竹内玲子看着吴兵此举心中不由得有些失望，她这一剑雷霆万钧变化多端，只是如此一挡根本不可能拦得住她这一剑，本以为是一位人杰，现在看来只是一个草包而已。
竹内玲子随即便要变招，散去湍流打算用长剑挑断吴兵的手脚筋脉，留他一命。
可剑至近处，却莫名生出一股随了他愿又能如何的想法，于是这本该让吴兵彻底失去战力的一剑，便结结实实劈在了吴兵手持的鸿华上。
“咕呜哦哦哦！！噫呜哦！！怎么，怎么会！”
一剑落下，竹内玲子只觉得双腿一软，险些摔在地上，那肥美臀瓣只见的菊穴竟然隐隐发痒，略带丰腴的小腹也不知不觉咕噜咕噜的叫了起来，明明已经是辟谷之境，摆脱了五谷轮回许久的竹内玲子竟然有了一股极为强烈的排泄欲望。
她那肥熟的嫩臀似乎不输于自己一般，竟然已经开始顺从这种欲望，开始微微外翻，想要将腹中那不明之物排泄出来。
竹内玲子毕竟是大宗师之上的强者，先天灵觉已经诞生，单凭这一点灵觉的判断，便让她有一种预感，若是腹中之物排泄出去，乃是大凶之兆！
便是这么一点点警示，和一点点迟疑，就让竹内玲子肥腻的双腿打了个摆子，粉嫩的雏菊微微外翻，险些将腹中之物排出。
于是竹内玲子立刻夹紧了双腿，手中长剑也捉不住了，哐当一声落在地上，白皙的双手赶忙按住自己那两片弹嫩的臀肉，阻止着自己的屁穴进行某种万劫不复的事情。
“噫呜哦哦哦！！屁股，屁股里面，有什么东西，嗯呜哦哦哦！！要，要出来了噫噢噢噢噢！！”
竹内玲子用力捂住自己的屁股，可那肥腻的臀瓣依旧不断颤动着，充斥盛开的欲望，一阵咕噜咕噜的声响从竹内玲子的小腹再次传来，原本就已经有些夹不住的屁股已经有些许东西探出头来，那是一种粉色的胶质物体，滑腻无比还看起来便富有弹性。
就在这东西刚刚露头的时候，竹内玲子只感觉自己的脑袋里有什么东西被偷走了一样，凭空多了一部分空白，骚臀用力将它夹回去之后，那失去的东西便自己填补上来，这种异样的感觉竟然凭空诞生出一股来自本能的原始快感，爽的竹内玲子双腿一颤，差点将腹中的一切完全排出。
“夫人，看剑！”
“咕哦哦！！等等，我，噫哦哦哦！！我的肚子咕哦哦哦噫哦哦出哦哦哦！！！”
竹内玲子刚刚抬手想要制止吴兵，向她表述自己的小腹有些异动，可吴兵并没有什么公平的精神，那细长的刀刃猛地拍在了竹内玲子的小腹上面，不是刀刃也不是刀背，而是武器的侧边当做戒尺来用，拍打在竹内玲子那微微隆起的熟女小腹之上。
“噫哦哦出哦哦哦呜哦哦哦！！不好，屁股，噫哦哦！！守不住了，什么东西，有什么东西要流出来了噫哦哦哦！！暂停，暂停呜哦哦哦！！咕噫哦哦哦！！！别，别打了呜哦哦！！停，暂停一下咕呜噢噢噢噢！！！”
竹内玲子慌忙的挥舞着小手，她此刻连双手求饶都做不到，因为吴兵这一下打击让她小腹的闹动更加剧烈，另一只手已经完全腾不出空来，只能死死的按住自己那肥浪的臀肉，完全不敢松开。
“暂停，呵呵，尊贵的决斗只有一方倒下才能结束，暂停是弱者的选择！”
吴兵说着，将鸿华竖在竹内玲子那紧闭双腿之间，轻笑一声之后继续道：“真是浑身都是破绽呀，夫人！那我就不客气了！”
话音落，吴兵将长刀向上一抬，刀背顺着光滑的丝袜直接蹭到了竹内玲子的胯间，狠狠地重击在竹内玲子那两瓣已经因为肉体变故而分泌汁液的浪荡耻丘！
吴兵这用力的一击直接让竹内玲子的胯间止不住的渗出淫液，她甚至连反应的机会都没有，就被自己的肉体出卖。
高悬的子宫都因为这次撞击感受到了败北受孕的前兆，开始剧烈的颤动起来，由内而外爆发出的惊人快感，让竹内玲子的骚穴不受控制的在高潮之前便瞬间喷出大量带着雌香的滑腻淫液，在大量淫水爆发之后，快感才猛地到来，竹内玲子那因为菊穴之中强烈排泄欲望而紧闭内八的肥浪美腿终于支撑不住身子，直接在吴兵面前摔了一个狗啃泥。
刚刚还高高在上不可一世的绝世剑者，此刻竟然骚脸靠在生死之搏对手的臭脚的脚面上，双腿跪地高撅着浑圆挺翘的肉臀。
现在的竹内玲子一脸痴态，嘴巴大大的张开，不断发出哦哦哦哦哦的母畜叫声，一手捂着胯间，一手按住已经几乎忍不住排泄欲望而疯狂颤动的淫腻臀瓣，伴随着淅淅沥沥的淫水顺着指缝滴落大地的声音，吴兵再次举起长刀按在竹内玲子的臀沟之间，顶住她那按住骚臀的小手，轻轻上抬。
“咕呜哦哦！！不要，噫哦哦！！不要，求你，不可以噫哦哦哦！！会，呜咕呜哦哦哦噫哦哦哦！！！不行，不行的呜哦哦哦！！！呜好舒服嗯嗯哦哦哦！！后穴，怎么会这样，噫哦哦哦！！噗哦哦哦要出来了，要出来了不行噫哦哦！！”
就是这么轻轻一碰，便让竹内玲子的菊穴剧烈的收缩了数次，那粉红色的果冻更是在她菊穴放开的瞬间露出头来，再被她的屁穴倔强的吸了回去。
“夫人，后穴？呵呵，真是个不雅致的叫法呢，那里明明是屁眼吧？骚屁眼要怎么了？是要当众把自己的人格都拉出来了吗？”
“呜噫哦哦！！是，是后穴，嗯啊啊，不太，不太舒服呜哦哦！！别，别碰那里！”
竹内玲子强忍着排泄的欲望，却见到吴兵的刀刃探到了她的屁穴附近，立刻慌张起来，赶忙开口制止，可吴兵完全没有停手的意思，而是直接用长刀将竹内玲子的小手轻轻推开，失去手掌辅助的肥臀立刻不住的颤抖起来，那时不时冒头的粉色果冻便出现的更加频繁，已经有相当的部分留在外面，不会被竹内玲子屁穴的吮吸而再度回到屁穴里面了。
“真是下流又不愿意学习的夫人呢，明明是屁眼吧，有东西都要被拉出来了，怎么能叫后穴呢！跟着我念呀，屁眼，屁眼，屁眼！啊呀呀，是什么东西被夫人的骚屁眼拉出来呢？呵呵，我要向夫人解释一下呢，这个东西叫做人格果冻。”
吴兵一边说着，一边来到竹内玲子的身后，收起刀刃，用手指轻轻碰触着她那不断收缩的娇嫩雏菊，随后抬手拉住那冒出头来的部分轻轻一拉，继续补充道：“夫人你的所有记忆，性格，人生中一切重要的东西，都被包含在这个果冻之中了呢。也就是说，只要我轻轻一拉，夫人你就要和过去的一切告别了哦？！”
“不，不要，求求你，嗯啊啊，不可以，记忆，人格，嗯啊啊那种东西，不可以，求你，屁眼，是屁眼，那是屁眼啊啊啊！！不要拉，求求你，呜哦哦哦！要出来了，求求你，不要拉噫哦哦哦！！！要要忍不住了，求你，求你帮我哦哦！！帮我呜哦哦哦！！”
随着果冻的外拉，竹内玲子只感觉自己大脑中丧失的部分越来越多，多年来处变不惊的竹内玲子眼见吴兵有拉着她屁穴之中的果冻向外拉的架势，竟然在此刻被被吓出了眼泪，一张俏脸梨花带雨的强忍着屁穴中排泄的快感开口求饶。
“骚屁眼，是骚屁眼才对，夫人的骚屁眼现在正在干什么呢？如果说对的话，我就帮夫人把这些人格果冻塞回夫人的骚屁眼里面，怎么样呢？”
吴兵笑着轻轻拉动竹内玲子的人格果冻，只是轻轻拉出了三公分而已，竹内玲子便因为人格排泄的快感而高潮了两次，那双跪在地上的丰腴大腿都止不住的颤抖，尿水和高潮的淫液早就不分彼此打湿了竹内玲子的白裙。
“求你，求你帮我呜哦哦！！骚屁眼，是骚屁眼要把我竹内玲子的一切，噫哦哦！！要把我的记忆，人格都拉出去了噫哦哦哦！！求你帮我，帮我把它塞回去，求你噫哦哦哦！！求你把我的人格和记忆都塞回我的骚屁眼里面呀噫哦哦呜哦哦哦购咕哦哦哦！！！”
竹内玲子转过头去，带着泪水的面容满是讨好，随着人格果冻不断的排出，什么伦理记忆，什么剑者尊严，早就已经被变成果冻拉出体外，此刻的竹内玲子不过是不想失去所有的普通雌性罢了，这就是吴兵对付她的手段，将这个高高在上的女子变成一个平凡劣等的下流母畜！
“哦！真是不错的学习能力呢夫人，那我就帮你，把它塞回去吧！”
“咕呜哦哦！！多，多谢你噫哦哦，呜？！你，咕呜哦哦购哦哦哦！噫啊啊啊！！不行，不可以，这样的话，呜哦哦出哦哦哦！！咕呜哦哦哦！！太大了，不行了噫哦哦哦！！你，不要，不要噫哦哦哦翦偶哟哦哦哦！！！”
只见吴兵口中说着帮忙，可竟是将捏着果冻的手掌用力一捏，许多成型的人格果冻被他直接捏碎，而后更是用力的一拳将那些外露的果冻全部变成碎末，而后用手抓着这些破碎的人格用力向竹内玲子的屁穴之中一按！
竹内玲子只觉得大脑之中忽的一阵空白，随后又被大量杂乱无序的记忆填充进来，一瞬的思维停滞，让竹内玲子的屁眼再也没办法控制收缩，就在吴兵将最后一点人格塞入竹内玲子的屁眼之后，那娇嫩的菊花便立刻外翻盛开出来，最先喷出来的自然是她作为剑客的一切，也是刚刚被吴兵碾碎的那些果冻，这些人格被如同一个臭屁一样崩的一声爆发出来，变成一片人格果冻碎片雨，而后便是长长的果冻从竹内玲子的屁穴之中爆滑出来！
“咕哦哦！不要，不要噫哦哦！！出来了，出来了噫哦哦购哦哦！！全都拉出来了，不要，不要噫哦哦哦！！好爽，噫哦哦哦！！！好舒服噫哦哦！！把果冻拉出来好舒服呀噫哦哦！！不要，不可以，好爽，好爽，拉出来了，拉出来了噫哦哦出噢噢噢噢咕哦哦哦！！！”
随着竹内玲子双目翻白舌头长伸的媚浪淫叫之后，人格！
记忆！
礼仪！
廉耻！
竹内玲子一切的一切，都在她的母猪浪叫之中全都从屁眼里面喷射出来，粉嫩的果冻之中包裹着竹内玲子的全部，她眼中的神采随着屁穴之中果冻的排出逐渐暗淡，最终在所有果冻被喷出之后，失去人格的空壳肉体竟然在这个彻底毁灭的节点高潮起来，潮喷的淫水与骚尿喷溅出来，浇在竹内玲子堆了一地的人格果冻上面，将那本来就被毁灭了不少的果冻再度融化了不少在这一股子骚尿里面。
“真是个有故事的母猪呀，竟然拉出来这么多呢。”吴兵笑着看着满地还带着热气的人格果冻，一脚踩了上去。
“咕噫哦哦哦！！怎么会，我，我在哪里，噫哦哦哦！！你，放开，嗯，啊啊放开我，杀了你，杀了你啊啊啊！！”
竹内玲子忽然回复意识，只见自己此刻正跪趴在吴兵的身上，那根异族鸡巴早就深深的操进了她的肉穴里面，羞意，怒意瞬间占满她全身，竹内玲子刚刚要一指将吴兵灭杀，吴兵便扶着竹内玲子的纤腰将自己的鸡巴从她的骚穴中拔了出来，竹内玲子那灵动的眸子立刻变得暗淡，不再有动作。
细看吴兵的胯间那根粗大的鸡巴上，竟然有一个粉色的胶质套子，不用解释也知道，这是用竹内玲子其中一部分的人格果冻制成的避孕套，也就是说，只有吴兵大鸡巴带着这个避孕套操进竹内玲子的骚穴之时，她才是一个有意识的人。
如果没有吴兵的带着她人格果冻的大鸡巴，那么她只是一具空壳而已！
连被操都不会发出淫叫的肥浪人偶罢了！
“咕噫哦哦！！怎，怎么会，我的意识，噫哦哦！！你的鸡巴，操我的骚逼我才会有意识，为什么，为什么会这样？！”
竹内玲子的话语粗鄙不堪，甚至故意带着某种深山野人才会有的奇怪口癖，毫无疑问，此刻构成避孕套的人格之中，毫无礼义廉耻的部分，只是有着竹内玲子性格的一部分而已，甚至可能还混杂了其他什么不属于她的东西。
“是呀，为什么呢？咯咯咯！这么有趣的过程，如果不是你自己全程观看的话，反而无趣了。”
任远站在一座巨大的培养皿之前，培养皿之中赫然是一大堆粉红色的碎裂人格果冻。
随后只见任远按下按钮，竹内玲子惊讶的发现，自己的视野从刚刚的身体，转移到了一片淡绿色的液体里面，眼前是贱笑的任远，远处是抱着自己的肉体不断耸动腰肢的吴兵。
能够看到自己的肉体，这是一种奇妙的状态，竹内玲子想要看一下如今此刻自己意识的状态，但她连动一动视野都做不到，只能感觉到自己此刻没有五官与四肢，只存在意识和莫名的视野，但是完全没有发声与移动的能力。
但就在这时，一旁的喇叭帮助竹内玲子用她的声音说出了她想说的话。
“这是怎么回事，到底发生了什么？！”
喇叭的声音连竹内玲子自己也吓了一跳，任远笑着拍了拍眼前的机器对着竹内玲子那一滩人格果冻笑着说道：“怎么样，有趣吧，这是最新的想法。让你亲眼看着自己被洗脑改造的全过程哦！”
“你们要干什么，放开我的身体，不然噫呜哦哦购偶哦哦，怎么会，噫哦哦哦！！这感觉噫哦哦哦购哦哦啊啊啊！！来了，嗯啊啊啊！！”
喇叭里面竹内玲子的刚发出威胁的话语，便感受到一种来自灵魂的快感让喇叭中的声音变成了一阵阵淫叫。
“能够让肉体和人格共通感觉的技术，很有趣对吧！”
任远嬉笑着解释着前因后果，而另一边的吴兵停下了动作，抱着竹内玲子的肉体来到了她人格果冻之前的一个机器台子上以华夏跪坐的方式轻轻放下。
“鉴于吴兵君很喜欢你，所以我可以网开一面，为你提供一个特殊服务，就是可以自己选择自己将要被洗脑改造成什么样子！”
任远说着，只见一张光幕拉开，出现在竹内玲子意识的面前，从上到下足有几千个不止。
“奴畜女忍，胶衣剑侍，媚华巫女，受孕奴猪等等等等，哦对了，还有这个。”
任远说着，将一张图片拉到最上面，那张图片上赫然是竹内玲子之前白衣胜雪的剑仙姿态。
“就是这个！”
竹内玲子意识一动，喇叭立刻传出她的声音，任远并不意外竹内玲子的选择，随后当着她的面点住那张图片拖到了一个垃圾桶的图标里面笑着说道：“哦！不要这个是吧！好的，那就把它彻底删除掉了哦！嘿嘿嘿！”
任远说完，手指一松，那张图片立刻被垃圾桶碾成碎末，竹内玲子只感觉人格果冻的部分少了许多，这就是刚刚被任远删除的部分，但她却无论如何也想不起刚刚任远到底删除了什么。
“不，不可以，咕呜哦哦哦！！”
喇叭中刚刚传出一点竹内玲子的声音，便听得那个培养皿之中出现了一个巨大的漩涡，将寄宿着竹内玲子意识的那部分人格果冻吸了进去，在一阵机器的摩擦声之后，竹内玲子惊讶的发现自己这部分拥有意识的人格果冻竟然被塑造成了一个丑陋的鸡巴按摩棒形状。
离开培养皿的竹内玲子此刻连发出声音都做不到，此刻所能的唯一反抗，是竭力的颤动着那一坨由粉色人格果冻构成的鸡巴按摩棒，让那粗大的粉红色龟头不断的晃来晃去。
“看，多完美的形状，呵呵，这可是根据吴兵君的鸡巴尺寸一比一复刻的形状，用来承载你的意识再合适不过了。”
任远上前拿起粉红色的鸡巴人格果冻来到竹内玲子的肉体之前，先是甩着那Q弹的龟头拍大了两下他的肉臀，在人格果冻和母亲肉体接触的那一刹那，竹内玲子便能获得自己肉体的控制权力，于是每被拍打一下，那已经成为依据空壳的肉体就会猛地回复神采，因为人格果冻被自己的骚臀接触而诞生的快感浪叫一声，随后再度瘫倒，显得滑稽至极。
“夫人的肉体真是令我忍不住赞叹，真是堪称鬼斧神工，呵呵呵！”
吴兵说话间，从任远的手中将竹内玲子的人格果冻接到手里，一手扒开她那肥浪的臀瓣，对准了竹内玲子诱人的小菊花用力一按，一比一还原的人格果冻鸡巴龟头便轻而易举的将竹内玲子的菊穴顶开，整个肉棒部分都轻而易举吞了进去，只留下两个不断乱晃的粉色卵蛋露在外面，随着竹内玲子人格逐步控制身体之后胡摇乱颤。
“咕呜哦哦哦！！怎么，我的身体噫哦哦哦！！呜，呜噫哦哦哦！！”
随着人格肉棒插入屁穴，竹内玲子的身体终于再度被自己支配，可随之而来的是从灵魂深处不断绽放出的恐怖快感，即使是竹内玲子此刻忍不住的发出阵阵媚声浪叫，骚浪的耻丘不受控制的喷出阵阵淫浪的雌汁！
“人格果冻是用来保存记忆与人格的东西，用你们玄奴国人的话说，就是灵魂，所以当你的骚屁眼夹紧你自己的人格果冻之时，就相当用你在用你的灵魂操你自己的骚屁眼。你的灵魂可以感受到你紧致屁穴，你的肉体又切切实实被自己的灵魂侵犯，咯咯咯，要好好夹紧哦，如果再次把人格排出来的话，人生就结束了吧！”
任远说着，按下一旁的按钮，随着周围的玻璃升起，竹内玲子在浪叫之中整个肉体都被包裹在内，来自灵魂的快感逐渐到了能够忍受的程度之后，竹内玲子双手扶着升起的玻璃强撑着自己的身体站了起来，媚浪的骚臀止不住的颤抖着，用自己的屁穴夹住自己的灵魂，一旦因为高潮屁穴失守便要再度成为失去躯壳的吾魂野鬼！
竹内玲子咬紧了牙关，迷人的丹凤此刻已经眯成了一条缝隙，翻白的眼眸完全看不到瞳仁的形状，带着雌性香津的口水从她的嘴角不受控制的流淌下来，仅仅是忍受此刻的快感已经是极大的负担。
“人格改造，开始！这么多选择既然你不选的话，那我就随便帮你选一个吧！”
任远说着，按下一个大大的问号按钮，随后只见三条机械软管从竹内玲子的脚下台子延伸出来，精准的吸在竹内玲子的两个乳头与胯间耻丘的阴蒂之上！
“这，是，咕哦哦！！不要，不要，求你噫哦哦呜哦哦！！”
竹内玲子求饶，便感觉到软管之中刺出一指细针，扎在她的乳头和阴蒂之上，这针头上带着一点点麻痹的药物，让竹内玲子的胯间忽的一麻，那双肥美的骚蹄便忍不住的颤动起来，插在屁眼里面的人格肉棒立刻划出许多，竹内玲子赶忙伸手抓住人格肉棒硕大的卵蛋用力向自己的屁眼插了进去。
可这一下竹内玲子又因为害怕沦为没有意识的人偶插得太过用力，反而使得人格果冻狠狠地撞击在她的菊穴深处，将那弹软的人格果冻撞得一阵乱颤，来自灵魂与肉体的双重快感瞬间便将竹内玲子击溃，于是这位熟美的丽人再也控制不住身体的欲望，只见一股水流从她的双腿之间喷射出来，尿液夹杂着高潮的骚水噗嗤噗嗤的打在面前的玻璃上面。
“一级改造开始，乳房敏感度倍化，阴蒂肥大化！”
任远随即按下代表这几项功能的按钮，最后在选择倍数时先是在十倍的位置停留了一下，随后毫不犹豫的选择了100倍！
随着100倍按钮按下，竹内玲子忽然爆出十分夸张的母畜雌叫，整个人更是站立都难以维持，变成了一个骚浪淫荡的M字蹲，那插在屁穴里面的人格果冻也被顶在地面上，这下虽然让人格果冻操的更深，却反而没有了从竹内玲子屁眼里面滑出的风险！
“咕哦哦哦！！乳头，噫哦哦！！不行，噫哦哦哦！！那里，那里是给小宝宝吃奶的地方呀咕呜哦哦哦出噢噢噢噢！！噫啊啊啊啊啊！！咕哦哦哦哦哦！！！好涨，呜哦哦哦！！什么东西，什么东西打进来了噫哦哦哦！！奶子，奶子好涨噫哦哦出呜噢噢噢噢！！”
竹内玲子只感觉这些软管之中不断有东西注入自己的双乳之中，瘙痒的感觉让竹内玲子忍不住甩动她那被注入液体更胀大了几分的硕乳，用力抵在玻璃壁上，将那带着媚香的软肉挤压成两片淫靡的肉饼！
与此同时她原本小巧的阴蒂也被注入了特殊的药剂，此刻竟然开始逐渐胀大，随着药液的注入整个阴蒂胀大了五倍不止，在药液停止之后，已经如同一个小巧的肉棒一般挺立起来，而后软管接头那里注入的细针被收了回去，原本注入的动作也被改成了吮吸，巨大的吸力紧紧箍着母亲阴蒂的前端，不过几个呼吸之间就把那药液改造成肉棒状的阴蒂顶端塑造成了一个龟头的形状。
竹内玲子人格果冻的培养皿再次出现一个漩涡，一阵器械声音之后，剩余的人格果冻被做成了一个缩小化的竹内玲子人形模样，吴兵笑着将这小巧的人形拿在手里，拦住竹内玲子的玻璃也适时的打开了一个足够一只手伸进去的小洞，裹住竹内玲子阴蒂的软管在此刻也收了回去，将把因为高潮而不断乱颤喷汁的阴蒂暴露出来，吴兵手里摆弄着小人，将四肢都并在一起，搞成了一副飞机杯的模样，随后将小人递到竹内玲子的身边，自我人格对于肉体的吸引力是的竹内玲子距离那人格最新的小阴蒂丝毫没有任何迟疑变直接向上一顶插进小人的肉穴里面！
“哦哦出哦哦哦！！！哦哦出哦哦哦啊啊啊啊！！噫哦哦哦！！阴蒂鸡巴，呜哦哦哦！！阴蒂鸡巴好爽咕哦哦哦！！怎么会，噫哦哦哦！！操操操操哦哦哦！！！操逼好爽噫哦哦哦！！我的小穴噫哦哦哦！被我的阴蒂鸡巴操了呜噢噢噢噢！！好舒服，操操操，呜哦哦哦！！我的腰，我的腰怎么停不下来了噫哦哦哦！！我，我在做什么噫哦哦哦！！不可以，停下噫哦哦哦！！停下来啊啊啊啊！！！！不行了，不行了噫哦哦哦！！！我，竹内玲子，堂堂剑圣的弟子，噫哦哦哦！！要，要在自己的人格骚逼里面用阴蒂鸡巴射精了噫哦哦！！射出来了，射出来了哟哦哦哦出哦哦哦！！太爽了，骚逼喷了，喷了呀啊啊啊啊啊！！”
竹内玲子忍不住翻起白眼，娇嫩的小舌无意识的耷拉在唇外，双腿酥软的打起摆子，整个人的姿态都前倾的厉害，贴在面前的玻璃之上，拼命的遵循着快感耸动起自己的腰肢，不断将那细小的阴蒂鸡巴在自己的人格人形之中来来回回的抽插起来，就在不久之前还以威压天下的姿态宣誓无敌的竹内玲子，此刻完完全全成了一个遵循快感的痴女变态！！
肥浪的淫臀伴随着抽插的动作荡起阵阵肉响，人格肉棒也因为竹内玲子挺腰的动作在她的屁穴之中进进出出，带来远超雌性能够承受的极限快感！
而竹内玲子的人格果冻小人也并非没有反应，这一切的一切最终都会反馈到竹内玲子的身上，于是她的肉体自己的阴蒂操的潮吹连连，顺带着果冻小人的骚穴也猛地收紧，强烈的挤压感觉将那刚刚膨胀起来的阴蒂鸡巴彻底俘获！
“二级改造开始，高潮伦理礼仪丧失，每高潮一次便会失去一部分对于伦理礼仪的认知！”
随着新的改造进程的开始，刚刚吸住竹内玲子阴蒂的软管此刻再度飞了出来，点在了她的小腹至上紧紧吸住！
“不要，呜哦哦哦！！我，不要高潮，嗯啊啊啊！！不行了，不能再高潮了一哦哦！！但是噫哦哦！！操的好爽咕哦哦哦！！停不下来，噫哦哦哦！！屁穴，肉穴都好爽噫哦哦哦！！不行了噫哦哦哦！！尿了，尿了噫哦哦哦！！！屁眼，屁眼太爽了哦哦哦！！大鸡巴嗯啊啊啊！！我的骚逼吸得我的阴蒂鸡巴停不下来呀噢噢噢噢！！”
仅仅是几个呼吸之间，竹内玲子便高潮了数次，如此一来许多粉色的液体便从竹内玲子的肚脐之中被吸了出来，与之对应的，便是她屁眼之中的人格肉棒和胯间挺动的人格果冻人偶都变小了一部分。
鸿华是华夏的名剑，其中隐藏着当年华夏战场上能够降服女子，让其进行人格排泄的科技力量。
但这种科技并不可以进行内容的细分，只能将对方的人格一股脑的从屁眼里排泄出来，故而想要任意将对方改造成自己喜欢的模样，就必须借助仪器，通过这样的方式抽出对应的内容，将其他自己想要的东西装填进去。
“操你妈太爽了哦哦哦！！！屁眼她妈都要喷汁了噢噢噢噢！！！小逼，小逼也她妈尿水了哦哦哦！！！操哦哦哦！！爽死我了噫哦哦哦！！咕哦出哦哦哦！！噫啊啊啊！！操操操哦哦哦！！尿了，尿了她妈的又高潮了操你妈噢噢噢噢购哦哦哦！！”
随着大量伦理与礼仪的人格被从竹内玲子的肚脐之中被吸收出来，竹内玲子的话语开始变得粗鄙，下流不堪的言论从她的口中如同连珠炮一般喷射出来。
刚刚还在高潮下强忍着不能动的太快的纤腰如今已经失去了顾及，肥浪的臀瓣被甩的浪肉纷飞，雌腻的熟香早就溢满了整个容器，甚至通过刚刚打开的小洞流淌出来，让吴兵与任远二人胯间都挺立起了一个不小的帐蓬。
“第三级改造，廉耻心移除，记忆扭曲化，注入华夏相关知识。”
“噗哦哦哦！！射了，射了哟哦哦哦！！变态阴蒂鸡巴在我自己的骚逼里面射了噫哦哦哦！！！”
竹内玲子彻底失去了廉耻的束缚，此刻双手抓紧了自己的人格玩偶，不断用自己还在药剂改造下不停胀大的阴蒂肉棒抽插着自己的人格果冻。
沉溺在肉欲之中的竹内玲子已经失去了判断能力，而就在此时一个软管在她的身后伸长出来，对准竹内玲子脖子颈快速刺去！
“噫哦哦哦！！什么东西操你妈哦哦哦！！太爽了噢噢噢噢！！”
那软管轻而易举的命中了完全不想躲避的竹内玲子，随后许多细小的电子触手开始从软管的前端分裂出来，对着她的颈椎用力刺去，随后随着颈椎的路径一路向上，来到竹内玲子的大脑位置。
这些电子触手位列在各个不同的区间，随后同时放电！
竹内玲子只感觉自己脑海中的一切都开始翻涌起来，深爱的儿子在几个呼吸之后就成了组织自己和华夏亲爹操逼的罪恶之徒，尊敬的女天皇也变成了自己永生永世的仇敌，本该是对立面的华夏人则被各种美化，成了她的授业恩师，再生父母，竹内玲子的形象也从原本的武士剑修，一点一点被扭曲成一个本就不该存在的模样！
“第四级改造开始，主体人格对华夏讨好化…”
“第五级改造开始，肉体改造进行中，欲望改造意识改造进行中。”
“第六级改造开始，对华夏文化崇拜意识注入，自我卑劣化人格注入。”
“第七级改造开始，无尽发情模块实现完毕。”
“第八级改造开始，对猎美会忠诚刻印中。”
“第九级改造开始，终极改造进行中，虚假人格塑型中，周身躯体乳胶化改造进行中，对吴兵君爱情模拟注入中！”
“呜噢噢噢噢！！！操你妈哦哦哦！！好酥服噫哦哦哦！！咕购哦哦哦！！咕哦呜哦哦哦！！嗯啊啊啊！！不行了，不行了高潮了，噫哦哦哦！！高潮了噫哦哦哦！！尿了，尿了噫哦啊啊啊啊啊！！！！”
随着一声高亢的浪叫，那操在竹内玲子屁穴之中的人格果冻被彻底吸收殆尽，她双手中握着的人格人偶也完全消失，于是空出来的双手一上一下撸动起已经胀大到十六公分长短的阴蒂，如今这样的阴蒂已经完全可以称之为阴蒂肉棒，除了没有射精能力之外，已经和真正的大鸡巴在外形之上没有任何分别。
淫叫之后，刚刚还以M字蹲姿势不断撸动阴蒂鸡巴的竹内玲子忽然整个人直立起来，双目之中一阵数据闪过，只见她双手叉腰，嘴巴里传出阵阵没有情感的汇报声音。
“虚拟人格注入完毕，周身躯体乳胶化改造进行完毕，自我卑劣化情绪注入完毕，对吴兵爱情模块安装完成。”
话音落，竹内玲子的双目随机恢复神采，此刻的她已经和前一秒完全不同，看向吴兵的美眸之中饱含深情，柔中带媚。
而后竹内玲子身边的玻璃开始一一降下，她修长的美腿踩着伸出的台阶一步一步走下高台，每走出一步，便有许多乳胶从竹内玲子的屁眼与骚穴之中蔓延出来，等她来到吴兵面前时，竹内玲子丰美的肉体已经完全被黑色的乳胶包裹起来，唯有双眸与嘴巴漏在外面。
“劣等奴畜洗脑完毕！臭屁母猪向亲爹祖宗请安！华夏大鸡巴亲爹祖宗万岁，猎美会万岁！”
竹内玲子随后猛地蹲下身子，双手抱在脑后，开始大声宣誓效忠。见到此情此景，任远和吴兵相视一笑，这代表这一场的改造完成了！
“以后你就叫日本畜子吧，臭屁母猪！”
吴兵说着，双手便忍不住扣在竹内玲子的腋窝，将她丰满的乳胶肉体抱在怀里，胯间粗大的鸡巴早就忍受不住，从裤子里探出头来。
终于，洗脑完毕的时机来，吴兵的大鸡巴再也忍受不住，一下子操进他的乳胶骚穴里面，享受着彻底占有母亲的征服快感。
而一旁的任远此刻再次打开一个设备，只见一个有着明显看着是两瓣屁股的凹槽暴露出来，吴兵于是抱着竹内玲子一路操着她的肉穴来到这个凹槽之上，将竹内玲子的肉臀放在上面，浑圆的肉臀竟然和这个装置严丝合缝，显然就是为了她而特殊制作的。
“可以常年不进食，也不需要排泄。这股神奇的力量如果能为我们猎美会所用，这个世界将在有没有能够组织我们的势力！这个装置也是根据这种力量的特性制成的，咯咯咯，在高潮的时候竟然会放屁，于是我强化了她这方面的能力，特意对她进行了独特的洗脑改造。”
任远一边解释着设备的功能，一边操作着各种按钮，开始调试起来。
“呜哦哦哦！！亲爹的大鸡巴，噫哦哦哦！！好，好舒服嗯呜哦哦哦！！母猪，母猪要来了嗯哦咕哦哦购哦哦哦！！”
已经被改造成媚华母猪的竹内玲子此刻只是被吴兵的大鸡巴随便操了两下，便浑身颤抖，两个裹在乳胶之中的肥奶也开始轻轻摇动起来，朱红的双唇不被乳胶包裹的意义就是为了在此刻发出骚浪的媚叫，摇晃着自己的淫臀向正在自己肉穴之中肆无忌惮的华夏汉人献媚。
原本竹内玲子的骚穴便已经被吴兵占有过，如今这次改造之后，更是特意将她的肉穴改造成极其适合吴兵大鸡巴的形状，于是那根原本就十分夸张的大鸡巴可以完美的操进竹内玲子的肉穴之内，狠狠地顶在那因为对华夏汉人媚态尽展从而极易受孕的花心之上。
曾经单凭鸡巴的气息便可以让一众女子义士跪地磕头的吴兵，如今在被改造的无比适配的竹内玲子肉穴之中横冲直撞，粗大的龟头在此刻竹内玲子的肉穴里面可谓如虎添翼。
吴兵骚臭的精水在竹内玲子骚穴的包裹之下一点点从马眼之中渗透出来，这一点点精水，便带着强烈的骚臭气味，这带着浓烈雄性信息素的精臭仿佛可以轻易让一切世上的女性受孕淫堕，此刻的竹内玲子脸上的媚态完全说明这件事情的可能性。
即使没有洗脑，吴兵晃晃鸡巴，竹内玲子也有可能立刻败北在他那骚臭的鸡巴之下为他生儿育女。
这只不断在竹内玲子骚穴之中进出的巨物，仿佛是女性天生的克星，只要那粗壮的鸡巴轻轻一碰，便可以将所有的天之骄女彻底击坠，跌落凡尘，成为猎美会手下一名卖骚献媚的淫浪雌畜！
“臭屁母猪！给我高潮！”
吴兵用力一掌拍在此刻竹内玲子的乳胶肥臀之上，那肥美的肉臀在这一响之后，竟直接引得竹内玲子浑身颤抖，喷卵高潮！
随着大量的雌汁从她骚穴中喷出之时，母亲媚浪的淫叫又成为了这个洗脑基地之中唯一的主旋律！
“咕哦哦出哦哦哦！！购呜哦哦哦！！尿了尿了噫哦哦哦！！喷出来了噫哦哦哦！？咕哦哦哦噫噢噢啊啊啊！！！太爽了噫哦哦！！华夏祖宗的大鸡巴，太舒服了噫哦哦哦！！！”
媚浪的淫叫之中，竟然还有其他异响争夺着房间的主权，在竹内玲子的淫声之下，竟还有一阵噗噗噗噗的放屁声音，在胶衣的加持之下显得如此响亮透彻！
“呜噫哦哦哦！！玄奴臭屁剑诀！启动！咕哦哦出哦哦哦！！内力，体内的真气都被臭屁喷出去了噫咕哦哦哦！！！忍不住了，太爽了哟哦哦哦！！噗噗噗哦哦哦！！全都喷出去了噫哦哦哦！！”
竹内玲子双手从脑后移到自己的肥臀，用力一拉，随后连绵的屁响便接连不绝，汇合着竹内玲子的淫叫，成为了一曲淫堕的交响乐！
“咯咯咯，扭曲她的意识，让她将这股奇特的能量以放屁的形式排泄出来，用以研究，我还真是一个天才！”
任远赶忙开始分析这些听起来像是臭屁，可实际全是由内力真气转化而成奇特气体，开始分析其中的主要成分与物理成因。
“呜噫哦哦出哦哦哦噫哦哦哦！！亲爹祖宗的大鸡巴，操的骚逼好爽噫哦哦！！别，别停下来噫哦哦哦！！！”
竹内玲子一双包裹在乳胶之中的母畜骚蹄已经忍不住盘在了吴兵的腰上，骚浪的肉臀也被吴兵的大手抓住不断揉捏，竹内玲子的口中不断吐露出连绵不绝的媚喘淫叫，整个乳胶熟体都因为无法忍受下体的快感不断焦虑扭动起来。
而吴兵的大鸡巴却完全不管她此刻的状态，依旧如同一根攻城锤一样每一次都奋力的撞在母亲的花心之上，操的竹内玲子浪叫不息，雌呼不断。
“咕购购呜哦哦哦！！！来了，要来了噫哦哦哦！！咕啊啊啊啊！！要顶进来了噫哦哦购哦哦哦呜哦哦哦啊啊啊啊！！！”
竹内玲子的双腿忽的一蹬，随后只感觉她的小腹微微抽动了一下，这是子宫在并非排卵期时被强行催熟打开的征兆！
只见那包含着日本绝世高手卵子的子宫在大鸡巴的攻击之下逐渐坠落，最终缓缓和花心接触起来。
耸动巨根之中排出的骚臭先走汁在此刻成了最好的敲门砖，在哪已经被撞得伤痕累累的花心之中觅得一点缝隙透过最后的防御向子宫传达即将受孕的虚假消息！
“哦哦哦！！要给这个骚逼母猪开宫了哈哈哈！！太爽了嘶哦哦哦！！”
吴兵说着，胯间耸动的动作猛然加快，那根粗大的鸡巴完全无视了竹内玲子骚穴之中软肉的阻隔，几乎不费吹灰之力就到了子宫的入口之处，下体骚穴充实的快感让竹内玲子不由的甩动肥臀迎合吴兵的抽插，于是那所谓的最终防御也如同纸糊的一般，在大鸡巴到达入口之时立刻放弃了自己守卫子宫的使命，反而瞬间投降，为竹内玲子被吴兵开宫之事铺上一条康庄大道！
“呜噫哦哦出哦哦哦唔啊啊啊啊啊！！！操进来了，操进来了噫哦哦咕哦哦哦！！”
竹内玲子曾经受孕过一次的子宫在此刻似乎迎来了真正的主人一般，随着吴兵大鸡巴的用力一刺，娇嫩的子宫口瞬间就被紫红色的大龟头彻底撞开，强烈的快感在这时爆炸开来，顺着竹内玲子的静脉传递，转瞬就遍历了她的四肢百骸！
灼热的龟头闯入子宫之后还不满足，凶狠的撞击着那娇嫩熟穴最深处的子宫软肉，而竹内玲子的表情此刻已经完全失去了管理，一张俏脸早就成了失态母猪的代名词，包裹在乳胶之中的脑袋也不由的微微向后仰去，与其说伊藤诚在自己母亲被洗脑的时候失去了她，不如说在此时此刻，伊藤诚才彻底失去了他的母亲。
就在她的子宫被吴兵的巨物撞开的刹那，她的肥浪肉穴在此之后便只能是吴兵的形状，就连子宫之内也称为吴兵未来用以繁育子嗣的受精孕袋！
如今的她一切的身份都被剥离，剑圣之徒，俊杰之母，宗师之上。
一切的一切都没有意义，甚至就连华夏汉人洗脑之后附加的身份也不能作数。
现在的她，是彻底被吴兵的大鸡巴征服的受孕母畜，是从内到外完完全全归属于吴兵的雌猪浪女，她将为吴兵付出一切，生儿育女！
并且最终获得一个全新的身份——肚子里面华夏血脉的母亲！
“咕出出哦哦哦哦噫哦哦哦！！来了，来了呜哦哦哦！！被大鸡巴操到子宫里面了噫哦哦哦！！不行，不行了咕哦哦好偶哦哦！！”
竹内玲子的双腿被开宫之后已经忍不住的乱蹬起来，肥浪的熟女骚蹄此刻媚态万千，十根被乳胶包裹的脚趾不断收紧放开，显然已经到了临近迸发的最后时刻！
而吴兵此时也将整个身体的重量压在了竹内玲子身上，胯间的巨物不断的昂扬攻击，肥大的卵蛋止不住的撞击着竹内玲子的乳胶肉臀，发出阵阵啪啪啪啪的淫浪肉响。
如今的吴兵那粗大的鸡巴上似乎带着无可置疑的强大力量，即将要对竹内玲子宣判她无法更改的最终受精命令！
“嗯，哼啊啊啊，妈的，操，射了，老子要全都射在你这个骚逼的子宫里面，给老子怀上，怀上老子的孩子吧！！啊啊啊！！”
吴兵嘶吼着，如同一头凶恶的野兽，而他跨下的竹内玲子，就是他此刻历经厮杀之后获得的战利品，作为战利品的竹内玲子自然在大鸡巴的攻击之下毫无抵抗之力，就在这一次次的撞击之下，达成了自己受孕的最期！
“咕哦哦购哦哦哦！！来了嗯啊啊！好烫嗯哦哦哦！！亲爹祖宗的精液，嗯啊啊啊！！全都，全都射在子宫里面了噫哦哦哦！！噫哦哦出哦哦哦！！来了，来了也i哦哦购哦哦哦！！高潮了，高潮了噫哦哦哦！！！”
竹内玲子的美颈猛地挺，一股热流便从子宫之中倾斜出来，而努力耕耘的吴兵自然也到了极限，在竹内玲子高潮的同时便守不住精关，将那已经开始漏精的马眼对准了那颗高悬的完美卵子，狠狠地射了出来！
“啊，射了，射了哦哦哦！！全他妈射给你哦哦哦！！操你这个骚母狗，射了啊啊啊！！”
只听吴兵嘶吼一声，随后胯间的卵蛋猛烈的收缩，大量的精水被强力的肉根泵射到竹内玲子的子宫之内，将那本该为伊藤诚准备的卵子层层包围，最终达到无法逃脱的受精命运！
“咕哦哦哦！！太，太厉害了噫哦购呕哦哦哦啊啊！！！爽死了，噫哦哦！！被大鸡巴亲爹的精液烫的高潮爽死了噫哦哦哦！！”
这次的高潮快感远超以往，竹内玲子的臻首不断的甩动，粘腻的香津从她的小嘴里面被甩的到处都是，两人交合之处的浪水都无法被吴兵的大鸡巴堵住，最终喷溅出来，带着精液与骚水的混合物不断的流淌出来，在两人的喘息声中滴落在地上。
竹内玲子在处在高潮的余韵之中，就看到吴兵低头压住竹内玲子的身子，深情一吻。
伊藤诚的母亲，曾名竹内玲子的绝代剑者，在这一吻之后，在这个世界上彻底消失了。
皇陵之中别有洞天，当伊藤诚来到皇陵之时，便被两个黑衣人引导着进入了一处密道。
密道的最深处，一袭惊艳的红裙身影躺在一张大大的摇床之上，静待着伊藤诚的到来。
“天皇。”
伊藤诚半跪在地，抱拳行礼。
“呵，爱卿平身。”
女天皇说着，直起身来，雪白的小脚也从长裙之中露出，在伊藤诚的眼前晃来晃去，发出阵阵清香。
“臣下似乎忘了些东西，自从华夏人到来之后，一切的进展就十分诡异。天皇，我想您一定是知道一些什么吧。”伊藤诚抬头看了看这位风华绝代的人间皇者，发出了内心之中长存已久的疑惑。
“呵呵，怎么，你想说什么？又想逼朕说些什么？”
女天皇依旧带着笑意，带那晃动的小脚却停了下来，收回摇床上面，被女天皇藕臂一拉长裙彻底盖住。
“天皇乃一国之主，他处不提，仅仅是京城之内，应该任何风吹草动都瞒不住您的耳目，但，您似乎对华夏人所做的一切一无所知，对他们的船队也毫无防备。这不像是我所知的天皇。”
女天皇整理了一下裙装，看着伊藤诚此刻认真的模样，轻叹一声道：“你真想知道原因？”
“请天皇告知。”
“有时，无知是福。待朕扫荡这群华夏异族之后，便与你成婚，共享这万里河山，莫非不妙？”
伊藤诚首次见到女天皇的面容上出现这样的表情，急迫，焦虑，又带着一点不舍。
“更何论已有天婚婚约在前，不能接受天皇美意。”
“可是她们都脏了。”
女天皇的声音有些冰冷，随后招了招手，一位黑衣人便推着一辆车子走了出来，车上是伊藤诚极其熟悉的女子——计情。
此刻的她如同人偶一般，呆呆傻傻毫无反应。
“那些被异族控制过的女性，便不会再变回原样了。她们已经脏了，配不上你了。诚，整个日本能配上你的只有朕！明白吗？”
女天皇说着，整个人几乎冲下了摇床，纤纤玉手停在伊藤诚的面前，想要触碰他的面容，却被他微微抬头躲了过去，女天皇看着他此刻抗拒的模样，雪白的小手停在空中，显得有些不知所措。
“天皇！请告知臣下一切！”
伊藤诚态度坚决，不顾一切。
“大胆！”
女天皇猛地站起身来，一声怒喝，大片的黑衣人立刻从四面八方包了过来，将伊藤诚围在中心，刀光剑芒晃得他有些睁不开眼睛。
“请天皇，告知臣下一切！”
伊藤诚不为所动，低头叩首。
见伊藤诚态度坚决的模样，女天皇有些失去了力气，坐倒在摇床之上，随后有些烦躁的挥了挥手，黑衣人们又转瞬退去，随后将目光看向了他，表情平淡如初，仿佛刚刚的一切都未曾发生过一般。
“此事，说来话长，你先去歇息吧。明日一早，我带你去看一切的真相。”
“臣告退。”
伊藤诚面对女天皇，再度叩首。
“我说了，诚他不是那样的人，你还是乖乖做一个小妾算了。”
在伊藤诚走后，那黑衣人将一个木质的东西塞进计情的屁穴之后，计情整个人便有了神采，看着伊藤诚离去的背影，对着女天皇小声说道。
“哼，朕富有四海，一国之君，怎能作为妾室。朕救你一命，你却还是这般桀骜不驯。”
女天皇摆了摆手，一旁的黑衣人便将计情屁穴之中的东西拔了出来，将她推了下去。
“朕是日本之主，就算你来了，也将成为朕的手下败将。作下这样的事情，我也不会坏你性命，将你留下做一个舔脚婢，也许有趣。呵，还有你这小子，被朕喜欢乃是天幸，竟敢违逆。天恩不可违，这一局虽然是你布下迷局，但棋手终究是朕！”
女天皇说着，长裙一甩，嬉笑着躺回摇床之上，随后石柱转动，将女天皇送往不知何处神秘之地。


==================================================
章节: 第7章
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1092927328218124288
爬取时间: 2025-09-28 01:44:15
==================================================

京城，无数年来日本土地之上最繁华鼎盛的巨大城市，如今蒙上一片诡异氛围。
京城那象征凯旋的朱红金雕漆门此刻竟因为败北的原因向外族敞开，被洗脑的护城军粗鲁地使用两条粗壮的麻绳捆着大门之上的两只金环，挥动着鞭子抽打着下方一众被洗脑的日本百姓，拉扯着将大门缓缓拉开。
大门之外，是曾经停靠在渡口的那艘铁甲船，这艘铁甲船重量万钧，下方竟是周围被洗脑光束波及的武林门派与高门大户的女子，一个个赤裸着身子，举着这艘大船艰难前行。
这些女子一个个面容姣好，放在平时便是常人根本无法接触到的天之骄女，可如今却是各个都画着丑陋惨白的华夏妆容，一脸献媚地用尽了自己的真气与力量，背负着这艘巨大的铁甲船向城内进发。
这艘大船实在太过沉重，压在这些日本帝国的女武士身上，不少有望成就宗师境界的女子被压得丹田破裂，因为被催眠将痛苦转化成快感，使得胯间的骚穴高潮的浪水与痛苦的失禁尿液同时喷发出来，一边翻起白眼，双腿颤颤，媚叫几声就摔倒在地，昏厥过去。
一路走来，从那个荒郊渡口到如今的位置，竟有一条由高潮的淫液和尿水断续连接成的淫媚痕迹，这条痕迹的两侧则是无数白花花的女子肉体，这些曾经只能被寻常男子仰望的一众女子，如今赤裸着身子，满脸都是高潮喷尿之后的痴态，倒在那里，无人问津。
“哦哦齁哦哦哦！！猎美会万岁，大鸡巴亲爹祖宗外岁哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦哦咕哦哦哦！！”
“咕哦哦哦！！高潮了高潮了噫哦哦齁哦哦！！猎美会万岁，亲爹祖宗万岁噫哦哦齁哦哦！！”
这一路而来，数不清的天骄女武士在高潮中浑身脱力昏死过去，之前的催眠为不仅仅是把她们洗脑了而已，更为她们注入了许多其他的属性，例如痛苦与疲劳会转化为快感，也正是这样，她们才会在脱力高潮之中潮喷昏死。
而这一大批赤裸的女子之中不乏伊藤诚熟悉的面容，例如那当初曾与他祖父有过暧昧的青衣，如今正赤裸着身子，混迹于一大片白花花的人群之中。
那颤抖的身子和胯间不断潮喷排卵的状态，预示着她的内力早已枯竭，距离那些高潮昏死的女子只差一步之遥。
“吴兵君，为什么要把铁舰船搬到这座城市里面？还让这些娘们来搬，也太浪费了！”
城墙的门楼上，王大壮看着那一路倒下的女子，之前在几人撤退的时候再次被斩断四肢的他刺客坐在一辆摇摇车里面，手脚虽然没有完全恢复，但已经长出了十公分有余，与之相对比的胯间的鸡巴已经完全恢复。
虽然已经尝过伊藤诚身边很多绝美的女子，但王大壮这家伙毫不挑食，甚至此刻更是对着下方那一大片白花花的肉体挺立起来，不断从马眼之中分泌出骚臭的淫液。
“让她们去，就是为了不那么快。这前后的三天时间，就是一个诱饵，看看是否能在我们找到那群劣等人之前将他们钓出来。”
吴兵双腿张开大马金刀地坐在一张太师椅上，一个容貌端庄的美妇正骑跨在他的身上，肥美的肉穴不断地吞吐着吴兵的大鸡巴，口中不时发出媚浪的淫叫。
“恩哦哦哦齁哦哦，亲爹老公的大鸡巴嗯嗯哦哦哦齁哦哦哦！！好，好舒服噫哦哦哦！！里面嗯啊啊啊，里面，里面全都被亲祖宗的大鸡巴顶满了恩哦哦哦！！呜哦哦齁偶哦哦！！！”
这女子浪乳肥臀，丰腴的身材堪称极品，那原本慈祥平和的面容如今被画上了招牌的华夏艺伎婊子妆容，做出任何一个表情都是极致的骚浪淫媚。
伊藤诚若是在此定然能够一眼认出这淫熟女子的身份，这是曾经的南苑夫人，京城之中的书画大家，如今早就没了原本的端庄与气质，整个人完全变成了对华夏汉人无脑献媚的索精贱狗，只要华夏人的大鸡巴一顶，就算让她杀了她的亲父亲子，也是心甘情愿。
“妈的，这些日本的骚母猪真是极品，一个个竟然这么淫乱骚媚，哈哈，顶两下就流水流个不停了！！”
王大壮看着吴兵胯间女子的骚屁股在空中不断地摆动拍打吴兵的大腿，发出啪啪的响声，自己的大鸡巴也硬的厉害。
感受到王大壮充满欲念的目光，吴兵微微眯眼，将动作逐渐放缓，随后用力地顶了几下，在南苑夫人雌猪般高亢的骚叫之中，将骚臭的精液全都喷到她那成熟的淫穴之中。
“王大壮，你是猎美会的成员，要注意你的身份。如今肉体还原的机器已短时间没办法继续启用，做爱会降低你身体恢复的效率，不要因为欲望，耽误了我们猎美会的大计。”
吴兵说着站起身来，双手一推，将如同八爪鱼一样扣在她身上的美熟女推到地上，无情地一脚踩在她那因为被射入精液而微微隆起的小腹之上。
“咕哦哦噫齁哦哦哦！！”
这名他人得了定要细心呵护的美熟女被吴兵这一脚竟然又踩得高潮，淫液连带着吴兵的臭精汇集成一道精流在空中划出一个不小的弧度。
吴兵就这样头头也不回地离开了，莫名被训诫了一顿的王大壮，看着吴兵远去的背影，敢怒不敢言，直到对方的身影完全消失在视野之中时，才啐了一口血痰，小声道：“八嘎！迟早，迟早有一天，猎美会要听我的命令。什么吴兵，什么任远，可恶！你，滚过来给老子舔鸡巴！”
王大壮说完，刚刚那已经被操的失神的美熟女立刻爬起身子，在身后留下了一条精渍细线，一路来到王大壮的面前，眉目含情双手扶住王大壮那根粗大的鸡巴，先是将龟头吞入口中，随后大口吞咽，直至将王大壮的大鸡巴全都吞入口中，大龟头都顶在了她的喉咙眼里，这才抬起脑袋，双眼媚骚地看着王大壮。
“呸！真骚！”
王大壮一口臭痰吐到南苑夫人的脸上，这媚熟的熟女便像是得了什么赏赐一般，更加卖力地给王大壮口交，爽的王大壮不断地发出舒爽的闷哼声。
而另一边，原本日本天皇的寝宫，如今已经变成了一个淫窝。
偌大的宫闱之中，满是一个个穿着华夏服侍的女子，这些女子容貌姣好，身材丰腴，虽然算不上天香绝色，但在平时都是会引起他人注意的存在，这些华夏汉人竟然将整个京城里面好看的女子都召集起来伺候他们。
这其中不只有待嫁的少女，还有已经成为人妇的熟女，红一身黑色胶衣，站在这些女子的最前面，看到宫门打开，带着这些女子们对着宫门盈盈下拜，口中异口同声道：“奴畜女忍恭迎大鸡巴亲爹祖宗回宫。”
“贱奴母畜恭迎大鸡巴亲爹祖宗回宫！”
只见宫门之外，挺着大鸡巴在这群媚日日本母畜的声浪之中迈步走了进来，连带着红在内的贱奴母畜们立刻压低了身子跪趴在地上，那刚刚射精过的大鸡巴还在散发出一阵阵令人作呕的恶心味道，还不断有精液和先走汁的混合液体滴滴答答地滴落下来，这些本该让人避之不及的东西，却被这群女子当作了珍馐美味，待到吴兵走到面前的时候，立刻翻过身来，将自己的奶子面向吴兵的大脚，成为了对方进入宫闱的肉奶脚垫。
若是身上有被吴兵的大鸡巴滴下来的臭汁，则会立刻如同一个傻逼母畜一样，一边嗅着味道，一边抠逼自贱，高潮喷卵。
“咕噢噢噢噢，华夏大鸡巴亲爹祖宗的鸡巴汁呜哦哦哦，好香，好舒服噢噢噢噢！！闻着大鸡巴祖宗的鸡巴汁抠逼好舒服哦噫哦哦！来了，要来了咕哦齁哦哦哦！！”
吴兵一路踩着这群女子的奶子踏入寝宫，红这才缓缓起身跟了上去。
而在皇室寝宫的内部，这里早就被改造成了猎美会的前沿基地，无数铁甲船上的设备早已经被偷偷地运到了这里，外围的铁甲船只是一个诱饵与幌子，真正值得保护的东西，已经全都在这里。
只等待将最后的反抗力量消灭之后，就开始接引华夏之上剩余的猎美会成员到来。
“恩哦哦呜哦哦吼哦哦齁哦哦哦！！嗯啊啊，大鸡巴，咕哦哦哦！！大鸡巴噫哦哦齁哦哦哦！！！”吴兵刚刚走进寝殿，就听得如今已经改名叫做日本婊子的松田英骑在任远的大鸡巴上不断起落，发出阵阵骚媚的淫叫。
见到吴兵回来，任远立刻起身，将松田英反身压在椅子上，用华夏十分传统的种付姿势猛顶了几下，虽然还是没射精过瘾，但依旧停下动作，将自己的大鸡巴从松田英的骚穴里面拔了出来，浪叫了半天的松田英在任远拔出鸡巴之后，也缓缓起身，和后来进入的红一起站在了任远的背后。
“现在这些设备运行得怎么样？多久能够重启？”吴兵看着寝宫之中琳琅满目的设备，向任远问道。
“不算理想，日本的母猪被洗脑之后高潮产生的生物能量转化十分低下，相反，那些所谓的侠客，就是有内力的女子，转化比率相对较高一些，但依旧有限。”
任远说着，将一旁的帘子拉开，在玻璃隔绝之后，竟然是数以百计的日本女子正骑乘在一个类似自行车的装置上，坐垫之上的全是以华夏人的鸡巴尺寸为标准设计的假鸡巴，随着众女的踩踏踏板不断地来抽插，这些装置将这些日本女子完全禁锢在上面，一旦这些女子高潮或者有想要减慢速度的动作，就会被后颈的洗脑芯片点击大脑，促使她们继续踩踏，直到再次高潮。
这些女子的脑袋上都戴着一个头盔，头盔上有一个长长的管子连接着一个能量储存设备。
这个仪器能够将女子的高潮快感转化为生物能量，在这一种女子之中为首者虽然戴着头盔，遮住了半张脸，但若是伊藤诚在这里，依旧可以一眼认出那红润的嘴唇。
没错，在这一众女奴之中，为首之人正是伊藤诚那白衣绝世的美母。
竹内玲子在被这群华夏汉人用机器进行了人格排泄之后，她的人格果冻已经被彻底销毁，杂糅了许多当年猎美会收集的淫荡婊子的人格最终混合到了一起，制作了一个崭新的人格果冻，塞进了竹内玲子的屁股。
同时又因为人格的排异反应经常会从竹内玲子的屁穴滑落出来，于是为了让给自己服务的竹内玲子不在半途停止，于是吴兵将那伊藤中留给竹内玲子的宝剑折断，将剑柄塞进了竹内玲子的屁眼里面，用这个来挡住屁穴之中的人格果冻不要滑落出来。
此刻的竹内玲子骑在那个状似自行车的仪器上面，雪白的小脚蹬得飞快，她胯间的鸡巴也是特别定制的，与吴兵胯间的那根别无二致。
那根粗壮的巨物在竹内玲子被洗脑之时已经能够完全和竹内玲子的肉穴贴合在一起，如今快速的抽插更是让竹内玲子高潮迭起，浪叫不停。
而竹内玲子的蜜穴之上，那超常发育的阴蒂此刻已经完全如同一个大鸡巴一样，一抖一抖地不断吞吐着蜜汁。
而也因为竹内玲子阴蒂被特意改造过，所以竹内玲子的设备上还有一个类似飞机杯的东西，专门套弄着竹内玲子的阴蒂，为她提供双倍的快感，产出更多的高潮能量。
“呜齁哦哦齁哦哦！好大噫哦哦哦，不，不行了嗯啊啊啊，好快呜哦哦齁哦哦哦！！要来了嗯啊啊，又要来了噫哦哦齁哦哦哦！！不，齁哦哦哦，大鸡巴，大鸡巴噫哦哦齁哦哦！！”
竹内玲子双手被反绑在身后，挺拔的美乳在大鸡巴的操弄之下也开始不断的乱颤，胯间的蜜穴雌汁就如同不要钱一样不断地流淌下来，一次又一次没有尽头的高潮早就让竹内玲子的表情彻底崩坏，粉嫩的小舌无力的挂在嘴角，在浪叫之余不受控制的淌下香津。
“这个女人，怎么样了，能确认稳定了吗？”吴兵看着竹内玲子，那冷漠的眼中少见地出现了几分欲念，他来日本这么久，只有竹内玲子让他如痴如醉，甚至将她视为禁脔，不允许其他的华夏人触碰。
“很奇怪，明明已经洗去了人格，并且填充了新的人格果冻，但是不知道为什么，她总是能够保有一部分记忆和意识，如果不是一直处在高潮情况之下，随时都有可能发生反噬。”
任远看着竹内玲子，眼神之中有些凝重，他在擒住竹内玲子将她的人格洗去之后，曾有过短时间的完全臣服控制，但在吴兵与竹内玲子欢好的时候，却出现了意识错乱的情况，乱飞的剑气差点将吴兵绞杀。
发生这件事之后，任远又曾多次使用这些女子转化的生物能量启动人格粉碎机，对竹内玲子的人格果冻进行多次的拆分粉碎，但依旧不敢保证其控制的稳定性。
“是因为那个内力的原因吗？”
“不能确定，只能先借由母畜发电机尝试让她多次高潮，以此排泄她的内力。我已经在她的新的人格果冻中写入了能力排泄的分支，但因为我们目前对内力完全没有了解，没办法让她定向地将内力排泄，只能碰概率。每次高潮都会排泄出一部分能力，总有一天会将全部的内力排出，让她成为一名合格的日本母畜。具体，还是让她自己向你汇报吧。”
说着，任远按下一旁的按钮，将那罩在竹内玲子头顶的头盔打开一个缝隙，只见竹内玲子的俏脸此刻早已因为高潮而表情扭曲，朱红的小嘴不断地散发出淫媚的淫叫。
“日本畜子，报告你现在的洗脑情况。”
任远一声令下，竹内玲子立刻双目上翻，在一个高潮过后开口报告起来：“呜噫哦咕哦哦齁哦哦哦！！日本畜子报告呀哦哦哦！！报告洗脑进度。呜哦哦哦！！当前，当前洗脑进度98%，因为未知原因，无法完全完成哦哦哦！！无法完全完成洗脑。人格排出率100%，旧人格已经完全排出，新人格融合率20%，当前仅有狂气痴女与淫贱媚主性格融合完毕。咕哦哦齁哦哦！！尚有未知原因，肉体之中正在诞生人格，诞生的人格与旧人格相似度90%以上。咕哦哦哦！！”
“使用新人格覆盖诞生人格，并准备好接受新的洗脑准备。”
任远说完，按下按钮，那有着开口的头盔立刻闭合，竹内玲子也立刻双腿一夹，屁穴之中的被任远特意设置的新的人格果冻开始向竹内玲子的体内涌去，屁穴之中的强烈快感，甚至让竹内玲子又到了一个小高潮，继续浪叫起来。
“大概就是这样，可能还需要几次洗脑。”
“之前抓到的那个女的怎么样了？蓝色头发那个。”吴兵询问的自然是当初的敖娇。
“有兴趣吗，可以过来看看。”听到吴兵对敖娇感兴趣，任远笑了笑，带着吴兵来到寝殿之中的密室里面。
刚刚进入就听到一声声悲惨的浪叫声，这声音无力、愤怒又带着无法反抗的无奈。
“不要，不要再操我了，不，呜噢噢噢噢齁哦哦，好，好冰，里面，不，不行，太，太凉了不，不要不要哦哦齁哦哦哦！泄了，泄了，不要，求你，求求你，不，不呜哦哦哦哦齁哦哦哦！！咕啊啊啊！！要死了，要死了，别，不能，不能再大了噫哦哦哦齁哦哦哦！！！喷了，喷了哦哦齁噢噢噢噢！！！”
听着敖娇那绝望的浪叫，吴兵停住了脚步，忽然失去了去看的兴趣，转头看向任远继续问道：“多久能找到日本的那个婊子女天皇。”
“日本媚子应该是被他们带走了，包括日本玉子也在她们那里。应该是用了什么特殊的手段隔绝的探查，我们现在又没办法启动大功率的雷达机器。按照现在的生物能量收集进度来看，无论是启动雷达，还是先用洗脑装置洗脑那个蓝色头发的母猪，都至少需要三天时间的积累。”任远早已经做好了准备，这些数据他早就已经计算好了。
“三天么，呵，那就再给他们三天时间吧，三天之后，猎美会将是这片土地的主宰，猎美会万岁！”
“猎美会万岁！”
任远跟着附和一声，身后的松田英与红立刻跟着双腿外翻，一边扣弄自己的乳胶骚穴，一边齐声道：“猎美会万岁！华夏大鸡巴亲爹万岁！猎美会万岁！大鸡巴亲爹万岁！”
一夜的安眠让伊藤诚的精神好了不少，虽然下体还被镇阳锁锁住，但自从这群华夏的汉人到来之后，他已经许久没有好好地睡上一觉了。
穿好衣服，他走出房门，皇陵之中的空间比伊藤诚想象中要大得多，看来自从当年皇陵开始修建之时，似乎就想到了今日将受外敌入侵的局面，故而建造了这么一个特殊的秘密地点，整个陵墓的中心都是由一种特殊的材质打造，刀剑不伤，甚至可以隔绝内力。
还不等伊藤诚好好看一看这陵寝之中的布置，便有一名身穿素衣的女官来到他的身前，对着他欠身行礼，开口道：“伊藤少帅，女天皇有事召您。”
“少帅？”伊藤诚对女官的称呼有些疑惑了，那女官对他的疑惑已有预料，怀里取出一个金色的小册子，上方写着亲封两字金题。
伊藤诚自然是认得的，这是女天皇亲封官职的金笔提书，只是寻常时候都是要亲见赐下，想来此时也算是战时，事从权宜也并无不可。
“女天皇金笔题书，封您为瀛洲少帅，司职对抗华夏之事宜，具体事情还请您跟我面见天皇。”伊藤诚将女官递过来的册子接到手上，上面还残存着女子的体温，感受着略带清香的温热，他的下体竟有了反应，促使他有一种将这册子放在鼻尖猛吸一口的冲动。
自从华夏的汉人到来，伊藤诚有多久没有和女子正常接触了，他下身的痛感和欲望同时传来，他的身子微微佝偻，摆了摆手道：“嘶，你，你带路吧。”
那女官见伊藤诚异样，自然也不愿多问，在前头引路，他跟着女官一路七拐八扭，终于来到一座建筑之前。
“天皇就在里面等着伊藤少帅您，我尚有他事，先告辞了。”
女官指了指身旁的建筑，便转身离开。
伊藤诚深吸了口气，推门而入。
女天皇一身红裙，风姿绝艳，依靠在龙床之上，雪白纤细的足儿从红裙之下逃了出来，将伊藤诚的目光全部吸引过去，晃来晃去，晃得他心神摇曳，不由吞了吞口水。
若是被这样的小脚足交该是何等舒爽的体验，在他的幻想下他的小鸡巴隐隐动作，顶得他有些疼痛。
“这位就是伊藤少帅吧，在下太明会，玉帑真人。”一个声音打断了伊藤诚的幻想，伊藤诚抬头看去，一时间有些惊诧，这人竟和司鱼真人几乎长得一模一样，唯一的差别似乎身材要比司鱼真人更好上一层，身上带着一股成熟女子的媚熟风韵。
见到伊藤诚的疑惑，女天皇媚眼轻笑，一挥袖子，直起身子开口道：“这位是太明会的门主。”
“见过门主。”
伊藤诚对着玉帑真人抱拳作揖，玉帑似乎也看到他眼神中的疑惑，笑着说道：“少帅觉得眼熟也是正常，之前护你左右的司鱼正是贫尼之女。”
听了这个解释，脑海中的一切都串起来了，怪不得司鱼小小年纪就被带去了太明会，也怪不得他从来没见过司鱼的母亲，原来竟是如此。
可一想到这是司鱼真人的母亲，他心底又同时升起不少愧疚，毕竟司鱼她已经陷在了那些华夏汉人的手里了。
“抱歉我…”
伊藤诚刚刚开口，就见得女天皇摆了摆手示意伊藤诚不要再说，只见她娇媚的身子慵懒地伸了个懒腰开口说道：“真人一早便参与了这次的计划，太明会全体都在这皇陵之内做了准备，以太明会观想秘术融合外丹之法，也能够抵抗华夏人的那些邪法，算是不小的战力。除此之外，也能够让其助你脱离华夏邪法的控制。”
“太明会的观想法能够解除邪法的控制，那为什么司鱼真人她…”
“这观想之法必须是外力相助才能破除，如今配上天皇的外丹之法，才算是能够自主对抗邪法。小女之事，少帅不必自责，天皇已经与贫尼说清，既然是我日本帝国大计，自然不能计较个人得失。”玉帑开口解答了伊藤诚的疑惑，随后则是将一个请求的目光看向女天皇，女天皇则是笑着点了点头。
得了女天皇的首肯，玉帑便对伊藤诚开口道：“少帅，小女的事情，就不劳少帅挂心了，还是先让贫尼施展观想之法，将少帅身上的邪术解除掉吧。”
“有劳前辈了。”说完，伊藤诚便盘膝坐下，等待玉帑真人出手，可玉帑真人却也站在原地，对视了足有半刻钟，玉帑真人这才咳嗽一声，开口道：“请少帅将衣带解开，脱下裤子，以方便贫尼施展观想之法。”
“啊？为什么还要脱裤子。”伊藤诚一时有些窘迫，玉帑真人一提脱裤子，他才想起来他的屁穴里面还插着一根硕大的白玉鸡巴，他竟然已经习惯，若非她提起，他还意识不到这个。
“这当然是我们太明会的秘法，少帅莫要任性，还是先将裤子脱下吧。”
玉帑真人又重复了一遍，伊藤诚求助似的看向女天皇，却见那风华绝代的女子正看着自己的玉指，不知在想些什么，他便明白天皇是知道这法子是要脱下裤子的，眼见躲避不过，他只能叹息一声，遵从吩咐将腰带解开，他的裤子立刻掉到地上，随着趴在地上，撅起了屁股。
玉帑真人先是看了看伊藤诚胯间那被镇阳锁锁住的小鸡巴，随后又绕到他的身后，看了看那根插在他屁穴里面的白玉鸡巴，轻轻点了点头道：“这镇阳锁本来就是用来锁闭男子的小鸡巴，让其不能自由尿精的物件，听说可以固本守阳，想不到今日竟能得见，只是不知道少帅屁眼里这根白玉的鸡巴又是作何用处？”
“这，这…”
玉帑真人的问话让伊藤诚感觉到十分屈辱，与此同时那种下贱的快感也同时在他的心底升了起来，他不由得屁穴一缩，又将那白玉鸡巴向屁眼里吸了几分，就是这么一下，竟然爽的他从喉口发出一声妩媚的低吟。
“嗯啊，是，是防止我的小鸡巴随便尿精，嗯啊啊，嗯啊啊，是，是我松田英说这是太明会的秘法，能够让呜哦哦哦，屁眼好舒服嗯啊啊，能，能让我的小鸡巴变大的方法哦哦哦！！”
伊藤诚刚刚说完，玉帑真人竟然一指点着那根鸡巴开始向外拔起来，伊藤诚的屁穴竟然同时开始发挥吸力吮吸起来，玉帑真人每将那白玉鸡巴拔出一寸，他都好像被华夏汉人的大鸡巴猛操了一下屁穴花心一样，爽的双腿乱颤，翻起白眼。
“别，别拔咕哦哦齁哦哦！！不，不行，拔出来的话，呜哦哦！拔出来的话，好，好舒服呜哦哦哦！！会，会尿出来的，嗯啊啊啊，会，会喷出来哦哦齁哦哦哦！！不，不行哦哦哦咕哦哦齁哦哦！！”
伊藤诚的上身逐渐趴伏，将屁股越撅越高，屁眼里面那根白玉鸡巴也开始被逐渐拔出，最终啵的一声，从他的屁眼里彻底脱离！
“齁哦哦噫哦哦！！好爽，出来了，出来了噫哦哦齁哦哦哦！！”白玉鸡巴离体之后，强烈的快感直接让伊藤诚撅着屁股尿出精来，被锁在镇阳锁里面的小鸡巴噗嗤噗嗤地将无用的精尿流淌出来，滴滴答答落在地上，随后他只感觉无尽的疲倦与空虚，舌头都因为快感长长的伸了出来，在他身后的玉帑真人在将那根白玉鸡巴拔出之后，一掌打在他的卵蛋上面，真气的注入让伊藤诚的尿精再次持续起来，直到将卵蛋里的所有东西全都尿光，整个人无力地趴在地上。
“恩，果然如此，传闻中镇阳锁转为小鸡巴的日本男子铸造，这白玉鸡巴虽然确实有能够助男子鸡巴变大的能力，但是如果这男子同时带着镇阳锁的话，不仅不会让鸡巴变大，反而会变成只要一靠近女子就会忍不住尿精的废物肉虫。幸好这根鸡巴应该插在少帅的屁眼里时间尚短，否则少帅只怕刚走进这屋子里，见到我与天皇是女子，便要忍不住跪地尿精，昏厥不醒了。不过即使如此，依旧会对少帅的小鸡巴产生影响，阳痿早泄之事，只怕是逃不过了。”
听着玉帑真人的话，伊藤诚心中有万般疑惑，可确实无力开口，只能趴在地上高高地将屁股撅起，不停地喘着粗气。
“可有解方？”
女天皇的语气竟是少有的严肃了起来，玉帑真人立刻对着女天皇拱手一拜回答道：“只能寄托于这入梦之法，如果少帅意志力足够，不仅能够将那邪术驱散，这本源于我们太明会的玉茎生根之术的副作用，自然也能消除。”
“伊藤爱卿，你觉得如何呢？”
“呜，我，咕哦哦齁哦哦呜哦哦哦齁哦哦哦！！！”
伊藤诚刚刚恢复了些力气，想要开口回话，可女天皇身上的体香味道悠悠传来，竟让他的小鸡巴再次不受控制地喷射起来，射空的卵蛋已经无物可射，每一次抽动痉挛，都让他眼前的东西变得越发晦暗，看不真切。
“直接开始吧，伊藤爱卿现在的状态，只怕没力气回答了。”
“尊令。”
玉帑真人点了点头，随后招了招手，几个早就在门口等候的太明会女弟子搬进来四个香炉，分别放在伊藤诚的前后左右位置，玉帑真人手捻法诀，从女弟子手中接过四根特制的熏香，用捏着法诀的手指一捻，竟然将其点燃，而后由四个女弟子插在四个香炉之中。
熏香的味道奇特，让人昏昏欲睡，伊藤诚本来就因为射精而有些睁不开眼睛，现在更是抵抗不住，耳边此刻传来玉帑真人的声音：“伊藤少帅，你要切记，你所见到的一切都是幻觉与幻境，你需要保持本心，记住你要做什么，切记不要沉迷其中，否则遗患无穷呀，天皇，请您移驾。”
玉帑真人话音落，女天皇终于从龙床起身，两侧的侍者将一团红绫展开铺在地上，红裙的女天皇便是赤裸着足儿踩着红绫，一步一步来到伊藤诚的身前，那用尽世间词语都无法描绘的美足竟是直接踩在了伊藤诚的脸上，感受着他的灼热呼吸，女天皇竟是少有露出一丝小女儿的扭捏神态，完美的绝色面容之上，也染上一抹红霞。
“八方御命，神灵来兮，香薰引梦，一气贯通！去！”玉帑真人虚空一抓，竟是从女天皇身上抓出一缕金色的气息，对着伊藤诚高高撅起的屁股猛地一拍，这一下让他情不自禁地在昏沉之中发出一声如同女子般的媚吟。
“呜啊！！”这一声之后，伊藤诚便感觉到意识沉重，再也没办法支持，浑身一软，昏厥过去。
“太明会的秘术，竟可以以朕身上的龙气为引，增强入梦者之意识，确实神奇。”女天皇收回踩在伊藤诚脸上的玉足，如精灵一般三两步回到了龙床之上，又恢复成那副慵懒妩媚的样子。
“此熏香入梦之术乃是先师从海外仙州获得的奇术，需要搭配这等奇香才能使用，只可惜这些奇香都是先师带回的宝物，自先师仙去之后，太明会内已经没人能造出这些奇香了，不然何愁不能对抗那些华夏强盗。唉，可怜我的女儿，要被这些强盗凌辱。”玉帑真人一脸悲切，女天皇微微颔首，玉帑真人立刻明白意思，转身去门外等候。
整个房间之内，不多时就被熏香填满，女天皇身边的侍者也都被女天皇要求离开，看着趴在地上的伊藤诚，女天皇竟走下龙床将他扶起，抱到那龙床之上，看着他熟睡的面容，满脸笑意。
“从此以后，你便是朕一人得了，这入梦之法能破除邪术，也能种下念头，倒是好用，只是可惜，只能用这一次了。那些华夏人的催眠邪法可惜不能改动，否则未必不能一用。猎美会，呵。不过昨日黄花罢了。”
“醒醒，诚，醒醒。”伊藤诚的脸颊被莫名的柔软东西压迫着，几乎让他喘不过气来，接连而来轻柔的推动加上温柔的呼唤，让他昏沉的意识逐渐清醒，缓缓睁开双眼。
映入眼帘的是一个不可思议的身影，他竟然躺在自己母亲的腿上，把那丰腴的双腿当做膝枕使用，刚刚压迫着伊藤诚的脸颊，让他几乎无法呼吸的自然就是自己母亲胸前那丰硕的美乳，仔细想来，他刚刚呼吸之时似乎隐隐都能嗅到奶香味道。
“母亲，你，你不是，你不是在断后，被，被那些华夏汉人抓走了吗？”
“怎么了？什么华夏汉人，什么断后，诚你在说什么呢？”
竹内玲子美目含情，歪了歪脑袋，那模样别提多惹人喜欢，可伊藤诚却隐隐觉得有些不对，刚要仔细回忆就脑中传来一阵疼痛，仿佛有什么东西在他的脑子里不断地翻转搅动他的脑浆，强烈的痛楚甚至直接让他从母亲的怀里挣脱出来，摔到地上去。
“诚，你怎么了？”
竹内玲子赶忙下床，将伊藤诚抱住，丰美的硕乳几乎整个将他的脸埋了进去，甜腻的奶香配上竹内玲子身上的芬芳味道，让伊藤诚脑中的疼痛减缓，他不知发生了什么，只知道自己母亲似乎回到了身边，他双手忍不住抱住竹内玲子的纤腰，脑袋在她的胸前用力蹭了几下。
竹内玲子看到伊藤诚这副孩童模样，满脸怜爱，露出一撇无声的轻笑。
“我，我做了一个很长的梦，梦到来了一群华夏的汉人，他们，他们把母亲，还有，还有二娘三娘都夺走了。呜，母亲，我，我好想你呜…”
伊藤诚抱着竹内玲子的纤腰，眼泪不争气地滑落下来，脑海之中还存留着竹内玲子为他断后的情景，可如今竹内玲子却真实地出现在他的面前，那令他恐惧的痛苦，不像竟是黄粱一梦。
“没事的，都过去了，都过去了，多大年纪的人了，竟还会哭鼻子。可莫要让你二娘见到，否则又要笑话你是个小姑娘了。到那时，做陪嫁都会被人说闲话的。”
竹内玲子温柔地抚摸着伊藤诚的脑袋，说着安慰着他的话语。他点了点头，下了天大的决心才把脑袋从竹内玲子的怀里移开。
“时间也不早了，快去把衣服穿好，该去上学了。”竹内玲子笑着抬手摸了摸伊藤诚的小鸡巴，这时他才注意到，他竟是一丝不挂地在自己母亲的怀里，小鸡巴也因为刚刚埋胸的动作挺得老高，竟然没注意到下身的感觉，当真奇怪。
“上学？恩？什么上学？”听着竹内玲子的话，伊藤诚有些疑惑，他师从南苑夫人，学习国文礼教，早在十岁的时候就已经出师不必再去学习了，如今为何竹内玲子又在提上学的事情。
“今天是怎么了，连早课都忘了吗？不只是你，就连我和你二娘三娘都要去呢。今日听说是大先生亲自来教学，可不能去得慢了，被先生认为是态度不端。”
“可是…”
伊藤诚还想说些什么，竹内玲子已经将他的衣物丢到他的身边，继续道：“快些，莫要误了时辰。”
“这，好吧。”伊藤诚虽然不知道是上什么学，但总觉得有些奇怪，可又说不上来哪里奇怪。
这些衣服都是他平常的衣物，他刚要穿上衣服，就见得母亲从一旁的木匣子里将一个精致的小锁取了出来，这东西伊藤诚当然认识，就是当初为了让我不再泄精的镇阳锁。
“差点给你带上，没带这个就去学堂，若是勃起了，可是大不敬的罪过。”
竹内玲子说着，便拿着小锁跪在他的面前，那对硕大的玉乳垂在伊藤诚的面前，竹内玲子的衣着十分宽松，白色的纱裙隐约可见粉嫩的肉色，胸口的部分更是十分开阔，可惜漏出的部分除了那一字形的深壑乳沟，实在看不到这堆美乳的全貌，只能隐约透过纱衣，看到那一点点樱红的颜色。
“这，为什么要带这个？！”
伊藤诚有意识地向后挪动了一下，却立刻被竹内玲子按住，他自然不可能是竹内玲子的对手，当竹内玲子的小手压在他的肩膀的时候，他便再也动弹不得，只能眼睁睁地看着竹内玲子将那精致的小锁扣在他的小鸡巴上，在用手拨了拨他的卵蛋，将那两粒弱小的东西分到两侧之后用力一扣，只听咔哒一声，他的小鸡巴再次被缩到了这个东西里面。
出乎伊藤诚的意料，胯间的局促不仅没有让他感觉到不适，反而让他有一种安心的感觉，就好像回家了一样，仿佛他的小鸡巴天生就应该被锁在这里面一样，甚至开始兴奋地吞吐着先走汁液，滴滴答答的从小锁里面流淌出来，滴落在竹内玲子的手心。
“真是的，差点弄脏了衣服。”竹内玲子的眼中罕有地闪过一丝厌弃的表情，随后将手心上那一点点汁水抹在了他的卵蛋上面，随后一手拎着他的卵蛋用力一扯，他胯间吃痛立刻跟着站了起来，看起来就像是竹内玲子淋着伊藤诚的卵蛋把他拎起来了一样。
“还是差点火候，按照先生说的，你要做到锁阳不漏液才行，如今还会漏出液体，证诚你的小鸡巴还没彻底对女子断绝欲望，这是决然不对的，要按照先生说的，对你进行肛罚才是。”
竹内玲子说着，整个人忽然靠近了伊藤诚，明明是相同的乳香味道，可此刻却带上了危险的气息，可伊藤诚根本无法反抗，他的卵蛋被竹内玲子捏在手里，只见她轻轻一拧，他立刻痛的如同虾米一样佝偻起来，竹内玲子顺势松手，一记窝心脚重重地顶在他的卵蛋上面，膝盖撞击他的小卵蛋的强烈痛苦让他直接挂在了竹内玲子的美腿之上。
“咕齁哦哦哦！！不，不要，好，好痛，母亲，不，饶了我，不，我不不敢了，不敢再对你的身子流汁了呜哦哦齁偶哦哦！！”
强烈的痛感让伊藤诚涕泪并流，他隐约察觉到竹内玲子似乎是因为自己对她的身子起了反应而不满，赶忙在痛苦之余开口求饶。
竹内玲子看着伊藤诚整个人挂在她腿上这副窝囊没用的样子，立刻叹了口气，随后剑指一招，一个玉质的圆柱物体忽然从他从未注意到的床角飞起，在空中旋转了几圈飞到了竹内玲子的手上。
那是一个白玉织成的双头巨根，中间分隔的部分如同宝剑一样做了一个白玉的剑格作为分隔，竹内玲子美腿一甩，将伊藤诚四脚朝天甩到床上，一手抓住那根双头的白玉鸡巴，按在自己的花穴之上轻轻研磨起来。
“恩哦哦哦，恩，不管，呜哦哦不管多少次，这根大先生给的大鸡巴，还是嗯啊啊，还是没办法一下子进去，呜哦哦！！慢一点，慢一点嗯啊啊啊！！”
那根白玉的双头龙只是顶在竹内玲子的胯间几个呼吸的时间，竹内玲子那粉嫩的肉穴立刻变得泥泞不堪，粉嫩的花瓣似乎也在期待这根白玉巨物的进入，开始一开一合地吞吐着雌腻的蜜汁。
“母亲，你，你要做什么？！”
伊藤诚看着竹内玲子的表情从平静转向情欲，又变成如今的满脸痴态，刚刚起身，便听嘚啵的一声，那根硕大的白玉鸡巴被竹内玲子插入自己的蜜穴之中，那根鸡巴的形状伊藤诚看着竟然有些熟悉，可却想不起来任何相关的东西，只听得耳边竹内玲子那仪容完全崩坏的雌叫。
“齁齁哦哦哦！！亲爹的大鸡巴哦哦齁哦哦哦！！进，进来了嗯啊啊，好，好，好舒服，明哦哦哦齁哦哦！！诚，乖儿子，你，你好好躺好，妈妈，嗯啊啊，妈妈要，嗯啊啊啊齁哦哦！！要用大鸡巴亲爹的鸡巴，来帮你执行违禁的肛罚了哦哦齁哦哦哦！！”
竹内玲子双目上翻，小嘴开合的十分夸张，舌头胡乱地吐露出来，双腿颤抖着，挺着一头已经被插进她蜜穴之中的白玉鸡巴一脸痴态地向伊藤诚靠近，伊藤诚刚刚直起的身子来不及反应，便被竹内玲子的双手按住肩膀，一下子按倒回床上。
“齁哦哦哦！！别，别怕乖儿子嗯啊哦哦哦！！先生的大鸡巴齁哦哦！！很，很舒服的嗯额啊啊啊。妈妈，妈妈的骚逼都被它顶的，要，要喷了嗯啊啊啊齁偶偶！！！乖，把，把屁股抬起来，让妈妈帮你，让，让妈妈进去哦哦齁哦哦哦！！！”
竹内玲子上翻的双目此刻终于回转，美丽的眸子如今仿佛出现了两个粉红色的爱心，胯间的双头龙就像是竹内玲子长出了一根真的鸡巴一样，一瞬间就顶在伊藤诚的屁穴上面，开始不断地研磨起来，这熟悉的景象就像是刚刚竹内玲子用这根大鸡巴在研磨花穴一般！
“难道，所谓的肛罚就是？！不，不要，母亲，不要，不要供咕齁哦哦哦齁哦哦哦噫噢噢噢噢噫哦哦齁哦哦哦！！”
伊藤诚双手伸出想要推开竹内玲子，可迎上的却是竹内玲子那丰美的双乳，柔软的触感让他浑身一软，就是这一瞬的松懈，竹内玲子猛地一挺腰肢，那根粗大的白玉鸡巴竟然毫无阻碍地直接刺入了伊藤诚的屁穴深处！
强烈的满足感和异物的冲击，让伊藤诚的脖颈高高上仰，舌头都不受控制地被顶了出来，如同一个被大鸡巴爆操的小女生一样，发出足以吸引其他大鸡巴雄性的浪叫！
“哦哦哦齁哦哦哦！！太，太爽了及哦哦哦齁哦哦！！这是，这是什么感觉，就，就像是，嗯啊啊啊，就像是我的身体，真的操进了诚的屁穴里面一样，嗯啊啊，齁哦哦哦！！亲爹的大鸡巴，竟然嗯啊啊啊，竟然能传播感觉吗？！嗯啊哦齁哦哦哦！！原来，嗯啊啊，原来肛罚这么舒服，怪不得，怪不得学堂上其他母亲都愿意为儿子执行肛罚哦哦齁偶偶！！诚，里面，好舒服哦哦哦！！好，好舒服，操你，操死你哦哦齁偶偶！！操死你哦哦齁欧哦哦！！！”
竹内玲子此刻如同一个发情的雌兽，胯间的双头龙竟然能够传递快感，竹内玲子带着双头龙操入伊藤诚的屁穴之后，竟然真的像是自己长了一个大鸡巴一样，能从上面获得快感！
每一次的抽插不只是蜜穴之中的巨物在被挺动摩擦的快感，还有操弄伊藤诚屁穴之后带来的强烈反馈。
竹内玲子本就是习武之人，腰肢力量不必多说，身材更是高大熟媚，此刻将他压在身下，双手按住他的肩膀，腰肢耸动的速度几乎快出了残影，他被锁在镇阳锁里的小鸡巴在竹内玲子胯间白玉鸡巴的快速撞击之下也被顶的胡摇乱晃，大量透明的先走汁液和不知道是不是精液的稀薄液体被操的乱甩乱飞，一部分飞溅到竹内玲子的白色纱裙上，一部分则是落入他浪叫的嘴里，如同清水一般没什么味道。
“呜哦哦嗯啊啊，母，母亲，你，你怎么，不，不要呜哦哦齁偶偶！！咕哦哦哦！！好，好痛，嗯啊啊啊！！”
伊藤诚双手用力想要将竹内玲子推开，可竹内玲子胯间的白玉鸡巴每一次撞击他的屁穴深处，都会将他好不容易顶起来的力量彻底撞散，痛苦与快感同时从他的屁穴之中向他的大脑逆流而去。
而此刻的竹内玲子一脸的娇狂痴态，带着骚媚的狂笑，一反曾经的端庄淑娴，如同一头发情的雌兽，疯狂地在伊藤诚的身上宣泄她那完全无法压制的邪狞兽欲。
“哦哦哦哦哦好舒服，哦哦哦！！诚哦哦哦！！你的屁穴，嗯啊啊，哦哦哦！！好舒服，嗯啊啊啊！！怪不得，呜哦哦哦！！怪不得学堂里面的雌堕测试你每次都是第一哦哦哦齁哦哦哦！！诚的屁穴哦哦哦！！好会吸，好舒服哦哦齁偶哦哦！！噫齁齁齁哦哦哦！！操死你，操死你，小鸡巴儿子哦哦哦齁哦哦！！要被妈妈的大鸡巴操死了哦哦哦齁哦哦！！嘿嘿嘿呜哦哦哦！！”
竹内玲子怪笑着，胯间的耸动完全不停，这根白玉质地的双头龙不只是能够传递快感这么简单，甚至能让其中的快感成倍增加。
本就是第一次体验男性插穴感受的竹内玲子此刻在数倍的快感加持之下，竹内玲子已经爽到翻起了白眼，整个人骑在伊藤诚的身上，如同一个变态女骑士，不断地在伊藤诚身上挥洒着她的力量和欲望。
“噢噢噢噢齁哦哦！！来了，来了呜哦哦哦！！这，这就是男人快要射精的感觉吗哦哦哦！！好，好爽好爽哦哦齁哦哦！！儿子嗯啊哦哦哦！！妈妈，妈妈哦哦哦齁哦哦！！妈妈要射了，要射了哦哦齁呜哦哦哦！！！太爽了，咕哦哦哦！！乖儿子早就想被妈妈操了对吧哦哦齁哦哦！！不然嗯啊啊啊！！不然呜哦哦哦！！不然为什么会故意在妈妈面前尿精呢哦哦哦齁偶偶！！操死你，操死哦哦哦！！来了。来了噫哦哦呜哦哦齁哦哦！！”
竹内玲子猛顶了几下，啪啪啪啪的肉响不断从两人的交合处传来。
伊藤诚曾无数次幻想和自己母亲交合，却不想这样的淫靡幻想在今天竟然以如此扭曲的方式实现，原本应该被他灌精的母亲竟然压在他的身上，挺动着胯间的双头龙不断地扩张着他的屁穴，他被顶的高潮连连，小鸡巴里几乎已经没什么东西能流出来了。
以至于每次一竹内玲子的挺动，都会让伊藤诚不自觉地被顶的深长舌头，如同一个操服了的女子一样，雌伏媚叫。
“呜哦哦哦哦哦！！好，好酥服哦哦呜哦哦哦！！母亲，嗯啊啊啊，不，不行了，别，别操了哦哦齁哦哦！！没有东西，没有东西能射出来了噫哦吼哦哦哦！！！不，不要，不要再顶了噫哦哦齁哦哦哦！！！”
伊藤诚伸长脖子，双手却已经从抵抗变成了欢迎，明明口中说着拒绝，却已经忍不住用手勾住了竹内玲子的脖子，在竹内玲子的操干之下，双腿都不受控制地紧缩起来，一脸狂气的竹内玲子居高临下地看着伊藤诚此刻娇弱的模样，如同一个战胜的变态将军，扭着脑袋一口亲在他的嘴唇上。
已经许久没有和母亲接吻的伊藤诚这一次感受到的是无比炽烈的进攻性，原本应该成为妻子的母亲，此刻反而像是他的丈夫一般，带着雌香的小舌不断地在他的口腔中征伐战斗，不知道哪来的接吻技巧，竟然轻而易举将他打败，将大量带着一股子熟女味道的甜腻香津送到他的嘴里，顺着他的喉口一路流淌到他的胃袋里面。
“噢噢噢噢，噢噢噢噢！！哦哦齁哦哦哦嘿嘿嘿嘿呜哦哦哦！！妈妈的鸡巴哦哦哦！！顶到乖儿子的最里面了哦哦好哦哦哦！！大鸡巴亲爹就是这么操妈妈的哦哦齁哦哦！！舒服吗嗯啊啊，乖儿子舒服吗哦哦哦！！妈妈的大鸡巴，嗯啊啊啊！！哦哦齁嘿嘿嘿噫哦哦哦！！嘻嘻嘻哦哦哦！！好厉害，呜哦哦哦！！诚，诚哦哦哦！！屁穴好厉害，要出来了要出来了噫哦呜哦哦好噫哦哦哦！！射了射了噫哦哦齁哦哦哦咕哦哦哦！！”
竹内玲子怪笑着，忽然秀美的双眸变成了一个滑稽的斗鸡眼，动作也逐渐减缓下来，还不断从喉口发出断断续续‘呜哦’‘呜哦’的声音，随着这断断续续的声音结束，竹内玲子猛地一顶，肥浪的啪的一声因为用力拍打在一起，伊藤诚只感觉有一股强烈的热流从竹内玲子胯间大鸡巴里喷射出来，笔直地打在他的前列腺上，滚烫无比，让他那早就已经射不出东西的小鸡巴再次高潮，噗噗地把不知道是尿液还是前列腺液的液体都喷尿出来，哗啦啦啦的流的满床都是。
“哦齁哦哦！！好，好舒服哦哦！！全都，全都射在乖儿子的屁穴里面了齁齁哦！恩啊啊，呜哦哦！拔呜哦哦，拔出来，呜哦哦嘿嘿哦哦！！”
竹内玲子带着痴女一般骚狂的笑容，可爱的小嘴张成一个0形，扶着胯间的双头龙从伊藤诚的屁穴里面一点一点拔出来，每退出一寸，都让竹内玲子爽得直哼哼。
只听啵的一声，那根白玉鸡巴从伊藤诚的屁穴里面拔了出来，随之一起出来的，还有刚刚被射进他屁穴的淫液。
竹内玲子毕竟不是真的男性，这根白玉双头龙也只是将她蜜穴中的淫液雌汁以模拟射精的方式射出来而已。
他的屁穴在之前的白玉鸡巴常年的抽插训练之下，已经变得十分善于吞纳这个大小的鸡巴，此刻在白玉鸡巴抽出之后，立刻就收缩回原本的大小，完全没有因此而脱肛或是其他。
毕竟习武之人腰马合一，想要提起腰力，便要会运用丹田之中的内力，而丹田就在前列腺之上，所以习武之人天然就会让屁穴变得十分有延展性，此刻在伊藤诚身上算是有了实践。
“呼呜哦——呼呜哦——呜——呜。”
伊藤诚四仰八叉地躺在床上，一动也不想动，刚刚他已经不知道被竹内玲子操射了多少次，双目之中的光彩都有些暗淡，斜拉着脑袋，口水不受控制地从嘴角流下来，连一声淫叫都发不出来，封闭的屁穴之中还有大量竹内玲子的淫水在里面晃荡着，不停地来回游动，灼烫着他的前列腺，让他的小鸡巴还不断地抽动着，但这次是连膀胱里的东西都尿出来了，自然不会再有东西了。
“呜呼呼，嘿嘿嘿，诚，肛罚，肛罚结束了，赶紧起来，还，还得去上学堂呢。”
随着高潮的结束，竹内玲子那一脸的狂态也开始退散，是不是发出的痴女一样的嘿嘿怪笑自从这句之后也再没有出现过。
可伊藤诚哪里还有力气，被操得浑身酥软，连动动手指都是奢望。
竹内玲子似乎发现了他此刻已经被操得毫无力气了，于是抬起一指，运着内力，将他翻身随后一指点在伊藤诚的尾椎骨上。
“呜咕哦哦齁哦哦！？”
伊藤诚立刻伸长了脖子惊呼出声，这一下竟然点的他胯间的小鸡巴猛地立起，顶在真阳锁上，反而被挤得生疼，与此同时他浑身的力气也在快速回复，屁穴中软肉不断蠕动着，竟然伴随着竹内玲子的内力开始吸收起被射在里面的蜜汁，将其转化为他的体力，不过几个呼吸之间，他便从刚刚那种感觉随时都可能暴毙的状态活了过来，在竹内玲子的帮助下缓缓起身。
“赶紧穿衣服，不然上学堂就要迟到了呢。”
竹内玲子此刻回复了往日的端庄素雅，只是嘴角微微挑起的弧度让伊藤诚不由得想起刚刚那副骑在他身上如同雌兽一样的痴女身影，刚刚那种致命的脱力感方才过去，他被吓得打了个冷颤，哪里还敢耽误，立刻不顾肉体的酸疼，将衣服穿好。
“我，我好了。”
伊藤诚的声音都有些颤抖，生怕又触犯了什么不知道禁忌，再被竹内玲子按在身下用大鸡巴操上一顿。
竹内玲子上下打量了伊藤诚一下，点了点头道：“我儿诚确实一表犬才，是上好的贱狗。来这个项圈带上，便跟我出门吧。”
竹内玲子说完，丢给伊藤诚一个项圈，项圈的是皮质的，有一个小小的锁扣连着一个锁链，锁链的另一头自然是在竹内玲子的手上。
伊藤诚看着项圈第一时间有些抵触，但一对上竹内玲子那邪魅的笑容，他心中那一点点反抗的心思立刻消弭，三下五除二就把这项圈戴上。
“诚今日不知为何竟然忘了许多规矩，我们日本的男子因为是小卵子的废物，所以在这个国家地位如同家犬一样，出门在外，只能如同犬类一样在地上爬着走。你二娘三娘应该早早地已经到学堂了，唉，耽误了这么久，只怕要被先生惩罚了。”
竹内玲子叹了口气，用力一拉，他立刻被扯得跪到了地上，竹内玲子便这样拉着在地上爬行的他，如同一个熟妇拉着一条宠物狗一样，走出了她的卧房。
房门之外，红不知在这里等了多久，见到竹内玲子出来，这才欠身行礼，对竹内玲子说道：“大夫人，时间晚了许多，大鸡巴祖宗们的车驾已经离开，您可能需要带着狗少爷步行前往学堂了。”
“真是条贱狗，若不是你耽误时间，哪里会错过亲爹祖宗去学堂的车驾！”
一出房门，竹内玲子对伊藤诚的态度立马转变，一巴掌拍在他的屁股上面，发出啪的一声脆响。
这时他才注意到，他这条裤子竟然是特制的，屁股部位的帘布可以被单独掀开，红竟然在竹内玲子抬手的时候就把帘布展开，好让她这一巴掌结结实实地搭在伊藤诚的屁股上面。
“好，好痛，母亲，孩儿错了孩儿错了。”
竹内玲子这一巴掌带着内力，虽然不重但是十分的疼痛，并且一掌打完还不算完，竟然左右开弓啪啪啪连打了数下。
伊藤诚被打得痛苦不堪，连忙开口求饶。
“恩？！”竹内玲子听了伊藤诚的话，不仅没有停下的意思，然而黛眉一挑，一脸不悦。
伊藤诚立刻会意，赶忙开口道：“狗儿子错了，狗儿子错了，狗儿子没认清自己的身份，求妈妈别打了，别打了。”我几乎带着哭腔，母亲这几下实在疼痛，我竟然不知道母亲还有这种折磨人的手段。
“哼，下不为例。”
说着，竹内玲子如同一个高傲的女王，用力一拉锁链，便如同拉狗一样，将伊藤诚拉着向关白府外走去。
红面无表情，垂着脑袋小步跟在后面。
通往关白府大门的路上，伊藤诚仔细思考，母亲态度骤变的原因应该就是刚刚所说日本男子如今地位低下，如同家犬。
所以只要是有第三者在场的场合，哪怕是亲子也要做出对待家犬的样子，有错必罚。
更何况人类怎么可能爱上家犬，哪怕是实际上的母子，但人狗有别，母亲如此对待自己也是应该。
伊藤诚自己都不理解为什么，他竟然能在脑海中把母亲对我的一切行为自然而然地合理化，甚至理解了自己母亲的所作所为。
只是从刚刚开始伊藤诚心底一直有些怪异，在被操的时候没法细想。
此刻细细回忆，似乎有一个人在他心底呼唤，说是什么坚守本心之类的话语，可他再去细想，就再也想不起来东西了，反而会让他隐隐头痛。
此刻他被竹内玲子牵着出门，若是闹出事来，肯定还要被竹内玲子打屁股，于是再不敢细想，就这么一路来到了关白府的大门口。
红小跑着来到门前，将大门打开，竹内玲子就这么大步流星地拉在后面跟着爬的伊藤诚走出关白府。红关门之后紧随其后跟了上来。
大街上，和伊藤诚过往的印象已经大有不同，熟悉的街道被完全改造，不知道是京城的住户多了，还是怎么样。
原本宽阔的道路如今变得十分窄小拥挤，两边的小贩摆上货摊之后，整条路几乎只能支持两个人同时通过。
街道上几乎全是日本的女子，但除了母亲与红之外，其他的女子都是穿着华夏的服饰。
母亲拉着伊藤诚穿行人潮之中，时不时有画着满面华夏妆容的日本女子看着伊藤诚趴在地上的窝囊样子咯咯直笑。
被打屁股之后，他裤子上的屁帘一直没有被放下来，他的屁股就这么露在外面。
这些女子见了他的屁股不仅不害臊，好事的甚至要回在他屁股上拍上一下，甚至还有人要用手上刚买到的华夏团扇的扇柄来戳伊藤诚的菊穴屁穴，碰一下见他扭着屁股浑身颤抖的反应，笑的花枝乱颤。
“咯咯咯，妹妹，你看那条贱狗，屁眼子还挺粉嫩的呢，戳了一下，身子甚至在抖的，真有意思。”
“应该是还在上学堂的公狗吧，屁穴这么粉嫩，想来是还没大鸡巴祖宗临幸过他吧，真是可怜。你看他那骚样，趴在地上扭着屁股，不是勾引大鸡巴操他呢么哈哈。”
“妹妹说得是，真是条骚贱公狗。”
不过走出百十米的距离，周围这样的女子议论之声不绝于耳，竹内玲子与红却是置若罔闻，一路穿越拥挤的人潮带着伊藤诚一路向前。
在路上伊藤诚才发现，京城如今不知道何时混入了许多华夏人。
在这拥挤的街道上，这些华夏人可以随便地把手搭在那些日本女子的屁股甚至奶子上。
这是拥挤的街道带来的天然福利，更何况这些女子被占了便宜完全没有生气的意思，反而一个个被摸了把屁股，便像是中了大奖一样，都在暗自窃喜，脸上的欢快都要止不住了。
为什么会这样？
这是如今被彻底洗脑控制的京城吗？
但，但自己不是在皇陵？！
这个想法刚刚出现，他便觉得头痛欲裂，在外的竹内玲子可不会怜惜他，他的痛苦她甚至懒得多看一眼。
自知没人关心，伊藤诚只能暂且压下心底的疑问，跟着竹内玲子一路向前。
又走了几步，眼前出现了两个熟悉的身影，这身影不是别人，正是最先来到日本的三个华夏汉人之一的王大壮。
此刻的王大壮并没有穿那身标志的军装，反而是一套看起来更像是举家的常服，怀里搂着一个丰腴的女子，穿着一身艺伎装扮，身上的衣服几乎就是两片轻薄的布料用细线相连而已。
以至于只能遮住前后两面，从侧边则是能完全欣赏到那散溢的春光，这些细线与其说构成了这件衣服，不如说是添加了情趣。
这些细线的勒肉分割，让这女子原本就十分丰腴的身子显得更加骚媚诱惑，光是看了就让人忍不住摸上一把。
“计情？！”伊藤诚一眼就认出这女子的身份，她不是，她不是…
在伊藤诚理不清头绪之时，他的惊呼竟然引起了王大壮的注意，刚刚还不断揉捏来往女子屁股的王大壮转过头来，一眼便从人群中看到了竹内玲子，自然顺带也看到了在地上狗爬的伊藤诚。
发现了他们之后，他便坏笑着靠近。
等到他真的靠得进了，伊藤诚才发现，这王大壮的手上也拿着一个皮质的手绳，绳子上连着两条铁链，在他身前一人一犬，帮王大壮分开人潮，不多时就来到竹内玲子的面前。
“这不是吴兵夫人吗，怎么没有去学堂呢？”
王大壮一手捏着计情的肉臀，在计情的媚叫声中向竹内玲子问好。
“您谬赞了，虽然我已经向吴兵先生表白，但是吴兵先生还没有接受我的表白，如今还不是吴兵先生的夫人呢。至于学堂，因为今天我的狗儿子违反了禁忌，私自对着我射精，所以早上对他进行了肛罚，这才耽误了时间，没有跟着吴兵先生的车驾一起到学堂，算算时间，应该已经迟到了呢。这就给您行礼。”
竹内玲子回答完王大壮的问题，立刻拉着红的手，两女一起跪下，做了一个标准的土下座动作，爬到王大壮的面前，两女一左一右亲吻他的鞋子。
这过程中王大壮牵着的一人一犬自然识相地让开，让竹内玲子和红得以完成礼仪。与此同时，伊藤诚也正好观察起这一人一犬。
自不必多说，是一条漆黑的大狼狗，两个獠牙露在嘴唇外面，凶威凛凛。
而这一人，竟是之前权倾朝野的山田清风之女，伊藤诚和她曾在窃取机密时有过一面之缘，甚至还有些暧昧情愫。
不想今日再见，竟然同是人犬的身份，一个荒诞的想法在他脑子里生成出来。
‘我俩还是有些登对的，之前如是，现在亦如是。’
“嘿嘿，礼数不错，起来吧。”
王大壮说着，原本捏着计情屁股的贼手恋恋不舍地离开那丰腴的肉臀，在竹内玲子和红头顶各自摸了一下，算是回礼。
竹内玲子和红两女这才停下亲吻鞋子的动作，缓缓站起身来。
伊藤诚是想让这个礼仪多持续一会的。
竹内玲子和红行礼之时，两个熟女肥臀在他面前撅起，轻薄的长裙将竹内玲子肥臀与美鲍的形状都勾勒出来，看得伊藤诚如痴如醉。
“我们还要去带着贱狗儿子去学堂，便先离开了。”
竹内玲子说着，又对着王大壮行了一个妾室礼，说着就要拉着我离开。
王大壮看着竹内玲子，满眼都是侵略的欲望，但他也只是看看，无论在任何地方，他都不敢忤逆吴兵的命令。
而竹内玲子，是吴兵钦定的女子，他人碰都碰不得。
本来此事就该结束了，却不想竹内玲子牵着伊藤诚离开时，那条大狼狗忽然爬到伊藤诚的身后，粗糙的鼻子开始在他的屁股上嗅来嗅去，甚至靠近了他那被锁住的小鸡巴，在他的小卵蛋上舔了舌头。
这一瞬间他慌张极了，生怕这畜生大发狂对着他暴露在镇阳锁外面的小卵蛋就是一口，让他真的成了一个活内务卿。
竹内玲子自然也注意到了这一点，但她却没有阻止的意思，反而是双手抱在胸前，笑吟吟地看着。
王大壮拉了两下，发现拉不回来，转过来来，才看到这大狼狗正对着我的屁眼一阵乱闻，嘿嘿笑了起来：“我还以为这畜生是因为什么，原来是想要交朋友了。吴兵夫人，你的宝贝儿子，跟我的宝贝儿子，交个朋友，应该不介意吧。”
“王大壮大人说的哪里话，你的爱犬虎狼这么喜欢我的贱狗儿子，愿意和他交朋友，是我家的贱狗儿子高攀了呢。”
竹内玲子捂嘴轻笑，一脸的谄媚，像是这条狗能对伊藤诚感兴趣，是他八辈子修来的福气一般。
竹内玲子笑吟吟地说着，伊藤诚确是浑身紧绷。
刚刚在家里的射精已经让他浑身脱力，竹内玲子的内力只不过让他勉强能动而已，如今这恶犬如果真要暴起伤人，他说不定还真不是它的对手。
一想到自己可能被一条狗咬掉鸡巴成了阉狗内务卿，他的小鸡巴竟然还犯贱地有了反应，连带着菊穴也一阵抽动。
“汪！汪汪！”
嗅着伊藤诚屁股的大狼狗忽然狂躁起来，他刚刚抽动的屁穴之中，还有尚未被吸收干净的竹内玲子的蜜汁，想来这条大狼狗可能是嗅到了竹内玲子蜜汁的味道，那是完全发育成熟的勾人的熟女芬芳，这条大畜生自然不能免俗。
伊藤诚不用转头也知道这个畜生应该是勃起了，因为空气中已经开始弥漫起令人作呕的腥臭味道，由这个畜生的胯间散发出来，比之那些华夏汉人鸡巴的臭味，有过之而无不及。
“哦！虎狼丸的鸡巴竟然立起来了，看来是想要娶你家的狗儿子当老婆呀，哈哈哈！”
王大壮哈哈大笑，竹内玲子也适时笑着回应道：“王大壮大人说的是，乖儿子，虎狼丸大人对你有兴趣，还不撅着屁股谢谢虎狼丸大人的青睐。”
“我，母亲我…”
竹内玲子还想反抗，获得一条狗的青睐，他怎么会沦落至此，可现在的情况容不得他反抗，他刚说一句话，那条大狼狗就在他身后狂吠一声，吓得他的小卵子都缩了一圈。
他不知为何，竟然对这条畜生如此恐惧，于是身子不受控制地颤抖起来，慢慢将在早上刚刚被竹内玲子肛罚过的屁股撅了起来。
“说起来，如果在这里交配的话，会不会影响你们去学堂呢。更何况带着一肚子的狗精，也不太雅观。”王大壮忽然摆出一副善解人意的样子，竟然开始假模假样地思考起来。
“哪里，我们如今已经迟到了，也不差这一点时间。您的虎狼丸还未娶妻，能够看上我的儿子，是我的荣幸。怎么能因为我的私事，耽误虎狼丸大人的婚事呢。”
竹内玲子说着，更是直接地上前一步，蹲下身子，抚摸着那条大狼狗的毛发，引导着让它人立而起，前爪子搭在伊藤诚的背上，拉着它的爪子，让它胯间顶起的东西靠着伊藤诚的屁穴越来越近。
“不要，不要，我，我不要被狗操，不要，我——”
伊藤诚刚刚开口，就被竹内玲子抬手按住脖颈压在地上，跪在地上的双腿继续支撑，他整个人因为脖颈被压在地上，竟然呈现出一个好看的三角形，本来就不错的臀型此刻竟然比寻常女性还要诱人。
这条大狗本来就被他屁穴之中残存的竹内玲子的蜜汁而发情，此刻嗅着竹内玲子身上同源的味道，胯间的狗鸡巴膨胀充血的更加过分，甚至已经有狗精开始流淌分泌出来。
“毕竟是一条狗而已，一切从简，就有劳夫人帮忙我家虎狼丸娶妻了。”王大壮也是第一次看见狗操人的奇景，变态的画面让他的鸡巴也硬得不行，一旁的计情自然识趣，立刻跪趴在他的面前，将裤带揭开，把那根宏伟的大鸡巴掏出来吞吐起来。
“那是自然，乖儿子，从今日起，你便是王大壮大人爱犬虎狼丸的妻子了，开心吗？”母亲笑着问伊藤诚，可伊藤诚却没有回答的心思。
开心，怎么可能开心，他被竹内玲子强压着脑袋，上半身都是麻木的，动也动不了，只能绝望地感受着那流淌着臭精的狗鸡巴对着他的屁穴越靠越近，泪水不受控制地流淌下来。
‘我要被狗草了，不要，不要！’
‘狗鸡巴好大，好热，好舒服。’
两种不同的心思在伊藤诚的心底对抗，犯贱的小鸡巴依旧一抽一抽的，想要为变态的行为做出反应，可他的理智和内心却发出无比强烈的拒绝信号。
但可惜，他的意志完全没有任何意义，没有任何人尊重他的意志。
“咕哦哦齁噢噢噢噢咕哦哦哦！！不，不要嗯啊啊啊，好，好大不，不行，不能让狗哦哦齁哦哦！！进，进来了那啊啊，怎么，怎么一下全进来了噫呜哦齁哦哦哦噫哦哦哦！！咕哦哦哦！！”
我的精神内耗不需要持续太久，或者说已经没办法继续持续下去，这条大狼狗的狗鸡巴完全不比这些华夏汉人的鸡巴差，甚至还带着狂躁的野性，毫无前兆地在碰到我屁穴的一刻瞬间全根没入，操的我的小鸡巴如同潮喷一样，噗嗤一下射出一股尿精，无能的浇在地上。
“哈哈哈，被他妈狗操屁眼还射了，真他妈贱哈哈哈！”
王大壮看着眼前的刺激画面，鸡巴挺立的更加夸张，计情的口舌侍奉已经不能满足，眼前的大美女竹内玲子也不是他能碰的，于是对着计情的俏脸便是两个耳光，随后一脚将计情踹翻在地，随后整个人压了上去，形成了一个完美的种付姿势，开始爆操起来。
而竹内玲子则是抚摸着在我身上不断用功的大狼狗，满面笑意。
“呜哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦哦！！别，别哦哦哦齁哦哦！！别顶了，老公，亲老公别，别顶了，狗爹，狗老公哦哦齁哦哦哦！！要射了，射了嗯啊啊啊！！！”
伊藤诚被操的淫叫连连，不知道是不是天生犯贱，还是如何，在被这条大狼狗强奸之后，他甚至没有反抗和恶心的心思，反而小鸡巴要比平常还要兴奋，眼泪和鼻涕控制不住地流下来，但是快感也是十分真实的促使他发出淫荡的话语。
狼狗的操穴时间自然不能和人类比拟，不过十几个呼吸便将灼热的狗精射在伊藤诚的屁穴里面，随后他只感觉有个什么东西在他的屁穴里面胀大起来。
他不由得想起野狗只见交配会屁股连着屁股，难道？！
伊藤诚回头一看，果不出所料，伊藤诚稍微动了动，那根狗鸡巴果然膨胀起来，留在伊藤诚的屁穴里面，刚刚射精的大狼狗晃荡着尾巴，它的屁股和伊藤诚的屁股连在了一起！
这些华夏汉人能够肆意享受着日本的女子侍奉，而伊藤诚一个则要被他们的狗操，这强烈的反差让他的小鸡巴有噗嗤噗嗤地喷了几下，每喷一下他的眼前都要跟着变黑一下。
他今天实在射得太多了，已经没力气了。
随着连续的高潮尿精，他终于体力不支，昏死过去。
昏死前最后看到的画面是身后王大壮压着计情一阵暴操，发出阵阵啪啪啪啪的肉响。
而竹内玲子和红，看着和大狼狗屁股连在一起昏迷在地上的伊藤诚，对视一眼，有些无奈地摇了摇头。
日落西垂，皇陵之中的隐秘之地，身着胶衣高跟，化着浓妆眼线，一副女王模样的小野小町被绳索捆住四肢，扣在椅子上动弹不得。
在她的身边，则是一脸痴态浑浑噩噩的日本棋圣计情。
“外丹法也有你们太明会一份功劳，她如今这副样子，还能用外丹法救过来吗？”女天皇坐在轿撵上，哪怕如今退守皇陵这一小片死地依旧保持着日本最高统治者那高高在上的姿态。
“外丹之法，本就是将自己的内力记忆由丹田排出体外。她的情况，只需要将如今的状态以外丹法排出，应该就可以恢复原状。但天皇的意思是…”玉帑真人弯腰拱手，等待着女天皇的命令。
“应该是没救了，你们太明会不是有将人做成道兵的法门么，我看这两个女子资质还算不错，应该可以做成上好的道兵才是。”女天皇微微欠身，打了个哈欠，不等玉帑真人回应，便摆了摆手，两侧的女官立刻抬着女天皇的轿辇转身离去。
“师傅，怎么办？若是伊藤少帅从幻境中醒来，如果见到这两人被我们太明会炼成道兵，只怕会有怪罪。”
一个太明会女弟子凑了过来，她自然明白伊藤诚在日本的地位，当今女天皇也对他多有青睐。
如今这事如果事发，女天皇自然不必承担任何责任，只怕太明会就要直面他的怒火。
可以预见，驱逐华夏汉人之后，他在日本的地位将会扶摇直上，甚至成为女天皇夫婿。
若他真的追究起来，太明会又怎能担当得起呢？
玉帑真人一声叹息，胸前的恩物都跟着下垂了些许，俏美的面容满是无奈，女天皇的命令她如何能够拒绝，又偏偏是这种得罪人的事情。
但可能不做了？
她深知当今这位女天皇城府之深沉，一路退守，甚至牺牲全京城的百姓也无所谓，只为了达到最终胜利的目的。
这样的女子，岂是她能够比得了的？
“照做吧，尽量填些材料，找几位门人，祭上心血，尽量做成一品道兵，这样还能为她们保留少许记忆。至于祭出心血的门人，光复京师之后，安抚好她们的家人吧。”
玉帑真人说完，一甩拂尘，也跟着离开。现场的几个太明会门人互相看了看，几人长期共事，同门的默契自然知道各自的分工。
“放开我，你们放开我，你们这群劣等贱猪竟然敢抓我，猎美会的各位大人不会放过你们的。放开我，我放开，咯啊啊！”小野小町刚被摘了口中的塞布，就立刻挣扎地怪叫起来，她经过洗脑改造的身子实力竟然无限逼近于大宗师，若非这几个太明会人各个修为不凡，同时又锁了小野小町的穴道，只怕还无法摆弄她。
可惜挣扎都是徒劳，小野小町和计情就这么被这些太明会人抬到另一个空荡的场地，准备进行道兵转化的材料仪式。
京师寝宫的地牢之中，昏迷的敖娇被一盆冷水泼醒，这些水珠碰到敖娇冰蓝色的头发，就开始逐渐凝结成霜，可只是一瞬，便又化成水珠，滴滴答答流淌下来。
虚弱的敖娇缓缓睁开双目，看了看眼前的任远，随后又把眼睛闭上。
“冻血贱奴，在我们猎美会，对你们有过特别的标注。真是有趣，你们日本的王族血液里都有特殊的成分。你们这一族是这样，能够天然散发出寒气，经过特殊的能量内力催化，还可以外放出来，使液体结冰，甚至能够操控液体走向，真是了不起的能力。若非我们提前得知有冻血贱奴在这里，并且将她带来，只怕还真让你坏了我们的计划。”
任远笑着，拍了拍手。
一个身形姣好的女子，带着满面的春意，走着猫步一步一步来到任远的面前，而后缓缓跪下，以标志的土下座动作向任远行礼。
这女子同样有着一头冰蓝色的头发，浑身不着片缕，但又非赤裸，准确地说，是以类似胶衣的材质包裹住关键的部位。
胸前的两点与胯间的骚穴部分，都有这种蓝色的材质覆盖，覆盖骚穴部分的特殊材质向后延伸，包住大片屁股，这种包裹不仅没有让那不错的臀型失色，反而因为这紧致的勾勒让那肉臀显得更加玲珑有致。
这材质一路向上延伸，在背部的部位与从胸部延伸过来的部分连在一起，而后缠绕上双臂，交织出一个个复杂的编织图形，一路延伸到指尖，将中指与小指包裹，其他手指头则是都露在外面。
双腿也是同样，相同的白色物质从包裹屁股的部分延伸下来，线条交织包裹住女子的双腿，连带上玉足一同被包裹在内，整个人散发出一股莫名的异域美感。
更有趣的是，这女子的面容竟然和敖娇十分相似，若真说有什么分别，那便是这女子的面容更加柔和，年岁上应该比敖娇更加年长。
“日本荡子见过任远，大鸡巴祖宗万岁，猎美会万岁。”女子跪伏在地，高撅着屁股，语气谄媚，如同一条贱母狗一样，向任远问好。
“呵呵呵，有趣吧。这片土地上前朝的统治一族，竟然和新朝的统治者有着不浅的交集。若不是那个叫做山田清风的傻逼老狗，将历代皇族身边的人的信息都给了我们，可能前日就没办法将这条母狗从恒温仓中唤醒，将你擒住了。”
任远说着，抬脚踩在那跪在地上的蓝发女子头上，继续道：“你们这一脉的生命极长，常态下生命竟然有近300年之多，甚至在长成之后，容貌都不会衰老，直到死亡为止。也多亏了你们这一脉的基因特性，让我们猎美会能够借助你们的基因物质，研发出能够让肉体快速再生的技术。这次猎美会重临这片土地，你们这一脉居功甚伟呀。”
任远笑着来到敖娇的面前，见敖娇依旧闭着眼睛不愿看他，便抬手捏住敖娇的下巴，强撑起她的脑袋，敖娇知道自己没办法再逃避，于是睁开眼睛恶狠狠地盯着任远。
“呦呦呦，别这么凶嘛，怎么，时隔多年，再见到你的奶奶，不开心么？呵呵呵，你说呢，日本荡子。”任远语出惊人，这地上跪着的美熟女，竟然是敖娇的奶奶，两者相差数百岁，这位在历史上都被隐去的名字，敖娇自己当然十分清楚。
敖玲，敖娇的奶奶。
当年追随红原女天皇征伐华夏的蓝发女将，战功赫赫的同时，与红原女天皇一样，最终留在了那片土地，原因未知。
归来的将士盛传着讨伐的胜利，却没人能说清女天皇与敖玲的去向。
敖玲与女天皇情同姐妹，如今大军得胜归来，最高指挥与骁勇的女将不知所踪，竟然没人怀疑有问题。
一切的一切，她们这一脉与历代日本的女天皇，都是知道的，猎美会并未被完全铲除，未曾归来的红原女天皇与敖玲便是最佳的佐证。
日本史书上说的那些女天皇在日本留下的政事，多是后代借由女天皇之名实行。
毕竟国不可一日无君，那些怪异的将士自然在事后都被控制了起来，其中自然就包括伊藤中。
虽然一个个都被加封了官职，他们不再掌握兵权，同时编造假史将当初的一切埋葬。
敖娇知道，这一天迟早会来，却不想，是今日。
更不想，能够再见到自己的奶奶。
敖娇对她的奶奶只有一些朦胧的印象，即使她们这一脉寿命绵长，但对于小时候的事依旧和常人一样，记不真切。
但如今面对之时，确是因为血脉相连，能够一眼认出。
当日在战场之上，敖玲轻而易举地将敖娇击败，将她擒下。
若非洗脑机器暂时没有能量，如今的她只怕早已经和敖玲一样，沦为这些华夏汉人的胯下献媚的母狗了。
“母狗能见到自家后辈当然是开心的，只可惜她不懂亲爹祖宗们的大鸡巴有多伟大，竟然还对祖宗们有所成见不愿屈服，母狗实在惭愧，希望，希望大鸡巴祖宗能降下责罚，让母狗内心好受一些。”
敖玲一边说着，肥浪的屁股已经晃荡起来，看着自己的长辈对着华夏的汉人如此卖骚，敖娇心中悲愤，却又无法反抗。
她的周身穴脉已经被敖玲留下的细小冰锥封住，在冲破这些冰封之前她与一个寻常女子没什么分别。
“哈哈哈哈，真是一条骚狗，浪逼里面的水都要淌出来了吧！哈哈哈！”
任远说着，敖玲竟然真的直起身子，将那个挡住自己胯间的白色乳胶材质揭开，果然那粉红的骚穴已经泥泞不堪，不断地开合着，期待着什么东西将它彻底填满。
“呸，无耻！”
敖娇趁着任远转头没再看她，啐了一口，吐在任远的脸上，如果眼神能够杀人，敖娇已经将任远千刀万剐了。
被啐了一脸口水的任远却并没有恼怒，反而是十分变态地将那些口水从脸上刮下来，送进口中，到底是绝色的女子，就连口水都是带着香甜的味道，看着任远的那副享受的表情，敖娇突然有些后悔，自己的反抗到底是反抗，还是奖励。
“呵呵呵，这份劲头，你要保持住才好。只不过才高潮了几百次而已，就已经浑身脱力了，这样可不行。距离下一次洗脑充能至少还有七八个小时，在这期间，可不能停下来呢。”
任远笑吟吟地松开钳住敖娇下巴的手，转身来到一个机器前面，抬手按下，一个脚踏式发电的设备便载着一个正在淫叫的女子降落下来，供能的部分就连接到敖娇如今所在的刑具之上。
如今锁住傲娇的刑具也有讲究，这是一个站立的架子，将敖娇的双手与双足如同一个大字一样分开锁住，一根粗大的阳具停在敖娇的胯间，那硕大的龟头就死死顶着敖娇的蜜穴入口，这就是刚刚吴兵在上面听到敖娇浪叫不止的主要原因。
而这个骑着刑具降下来的女子也是熟人，便是那个最初拦在铁甲船之前的大宗师——星野纱。
这位身材娇小的大宗师如今骑着的刑具自然也是小一号的，为了配合她的身形做了特别的调整，由于她是最早一批被架上刑具上面高潮发电的，到了现在就连口中的淫叫声也早就淡了很多，稍微大点的声音已经发不出来了，只能微张着可爱的小嘴，轻吟出嗯嗯啊啊的媚叫。
“不，不要，你，有种就杀了我，不要，不要用这东西折磨我，不，不，放开我，放开我，我要杀你了。放开我，我们正面对决，不要，不要！”
敖娇有些慌了，刚刚那连续高潮的脱力感她现在还记忆犹新，那致命的快感几乎每时每刻都在侵蚀着她的意志，让她求生不得，求死不能。
眼看着任远走到星野纱身边，搂着星野纱的肩膀便亲上了她的小嘴，而后按下了启动的按钮。
随着颤动，敖娇胯间那根粗大的巨物开始慢慢震动起来，并且开始逐渐向上推进，敖娇扭动着纤腰，拼命地躲避着，早就脱力的她，稍微运动一下，都会让浑身的肌肉一阵痉挛，好不容易扭着屁股让那根大鸡巴避开了自己的肉穴，顶入自己屁股的肉瓣里面。
可敖娇还不等松一口气，敖玲已经带着媚笑走了过来，敖娇惊恐的眼神中，用手轻轻调整着那根大鸡巴龟头的位置，最终对准了傲娇的蜜穴。
“不，不要，不哦哦齁哦哦哦噫哦哦齁哦哦哦！！咕哦哦呜哦哦齁噢噢噢噢！！！”
多余的话再也说不出口，只见敖玲用力一送，那根粗大的巨物立刻彻底刺入敖娇的蜜穴之中，将她的小腹都顶出一个肉眼可见的高高凸起。
“哦哦哦齁哦哦哦！！不要，不要哦哦齁哦哦哦！！太太大了，要，要被顶死了噫哦哦齁偶偶哦！！呜哦哦哦齁咕哦哦哦！！”
这一下直接顶得傲娇翻起了白眼，已经脱力的四肢因为快感再度痉挛起来，浑身上下唯一还能做出反应的地方只有敖娇的肉穴而已，在这根粗大鸡巴的搅动之下，此时除了分泌浪汁淫水，也再无其他选择可言。
“呵呵，这样的痴态才是真正的你么？刚刚那副桀骜不驯的样子哪去了呢？呵呵呵呵！”
任远缓缓分开与星野纱接吻的唇，这位萝莉体型的大宗师还吐着小舌期待着任远的怜惜，可惜任远对她兴趣不大，反而是来到了敖娇的面前，拄着下巴欣赏起来。
“呜哦哦哦齁哦哦！！放，放开我，嗯啊啊啊，停呜哦哦哦！！停下来，停下来噫哦哦呜哦哦齁哦哦哦！！！杀，杀了你，杀了你哦哦齁哦哦哦！！呜哦哦齁噢噢噢噢！！！”
敖娇双目涣散，口中依旧是这种反抗的话语，任远微微皱眉，敖玲立刻向敖娇贴了过去，两人本是祖孙，敖玲竟然满脸媚意地亲了上去，两女唇舌交融之间，一股浓烈的背德感让敖娇的蜜穴更加敏感，一时间随着大鸡巴的胡乱冲转，蜜汁便喷溅的更加夸张。
这还不算完，敖玲与傲娇身高相当，敖玲的双乳自然也是敖娇双乳的位置，她只需要微微踮脚，将机关抬起的部分高度敉平，两人的胸部自然就可以碰撞摩擦起来。
平日里连男人都没碰过的敖娇哪里受过这种服务，胸前的两粒红樱桃不自然地挺立起来，随着敖玲摇动着胸部，不断地给予敖娇额外的刺激。
“咕呜哦哦哦！！好，好酥服，不，不要，嗯啊啊啊，有，又膏漕了我哦呜哦哦哦！！胸部，胸部好奇怪，苏酥酥麻麻呜哦哦哦！！不要，不要哪里嗯啊啊啊，不要，不要贴上来哦呜哦哦齁偶哦哦！！”
敖娇被敖玲激吻着，口中的淫叫都带着两人口水交融的声音，媚浪无比。
而她说的不要贴上来则是敖玲更进一步，那小巧的阴蒂已经顶在了敖娇的阴蒂上面，二者的只是轻轻一碰，就让敖娇又潮喷了几次。
上翻的双目几乎无法回来，只能继续无奈地浪叫。
“呜哦哦齁哦哦！有种，有种放开我，我呜哦哦齁哦哦！！我杀了你，杀了你咕哦哦哦呜哦哦！！”
敖娇颤抖着，丰满的肉体与更丰满的血亲紧贴在一起，每一寸肌肤都在零距离接触，媚熟的香汗更增添气息，不多时雌香便充斥整个空间，哪怕是任远胯间的东西也不由得被这骚媚的气氛勾的勃起，挺起老高的帐篷。
“哦？放了你，日本荡子，回来。”
任远一边说着，一边缓缓解开裤带，让那根已经完全进入战斗状态的巨物展露出来，敖玲虽然不知缘由，但是主人的命令是绝对的，于是不舍地分开与敖娇激吻的朱唇，舔着唇边自己孙女留下来的香甜口水，退到任远的身边。
“咕哦哦，你，你放开我，我们，我们单挑，我，杀了你，杀了你呜呼呼——”
敖娇喘着粗气，一身美肉香汗淋漓，在窗口渗入的光线之下，显得竟似有一层诱人的油光，冰蓝色的发丝不少被汗水黏在身上，胸口的美乳也在大口的呼吸中上下颤动着，似乎在期待着什么。
“就凭你现在这样，就算我放了你离开，你有力气走得出这个房间吗？”
任远挺着大鸡巴走到敖娇身前，伸手抓住敖娇的右乳，用力一攥，雄性灼热的体温烫的敖娇几乎险些再次高潮，连续多次的高潮让她的身子变得十分敏感，以至于只是被男性碰触便忍不住差点排卵潮喷，但她的尊严依旧不允许她屈服，哪怕刚刚双腿试图闭合的动作已经出卖了她的真实感受。
“狗贼，有种放开我！我杀了你，我杀了你！”
敖娇口中依旧不服输，可随着咔的呀一声机关响声，她竟然真的开放了束缚，长时间的高潮与束缚，让她的四肢早就已经麻木，被放开的一瞬整个人直接弹软下来，瘫坐在地，好巧不巧，脑袋耷拉在任远的大鸡巴上，那散发着骚臭味道的大龟头正好抵在敖娇的鼻孔位置，突如其来的雄臭味道让敖娇几乎窒息，这一瞬间的吸气竟把任远大鸡巴里面流淌出来的臭汁都吸到了鼻子里面，直接呛得敖娇直翻白眼。
任远笑着抓住那冰蓝色的长发，以此摆弄着敖娇的脑袋，将他马眼中分泌出来的骚臭液体弄得敖娇满脸都是，与此同时抬起一只脚直接踩在敖娇的骚穴上面，脚尖用力操弄着那因为长久兴奋而勃起的小阴蒂。
刚刚还在嘴硬的敖娇也没想到任远竟然真的会放下自己，一时间毫无准备只能任由任远戏耍摆弄自己。
“给你一个机会，现在，你来帮我口交。如果在我射出来之前，你没高潮过，我就放你离开。不是什么文字游戏，离开房间，而是真真切切地送你离开京城，如何？”
任远满脸笑意，居高临下地看着敖娇，他对于这种生理有特意的女子格外中意，敖玲是别人已经洗脑好的母狗，而敖娇确实上好的可以改造的材料，他想要亲手造就一个属于他自己的奴畜母猪，如同吴兵想要独占竹内玲子那样，独占敖娇。
“呵，华夏的汉人，会信守承诺吗？”
敖娇被抓着头发，连抬头的动作都做不到，晋升的力气，扭了扭身子，让自己瘫坐的姿势稍微舒服一些。
“你有得选吗？怎么样？这样的机会你不想要吗？还是说，你已经认识到了，这片土地上的人天生就是劣等的奴猪，你根本没有信心赢过我的脚，所以不敢呢？”
任远很看好敖娇，将这种不羁的反抗者改造成他喜欢的样子，光是想一想就让他兴奋得不行。
并非是敖娇要比其他女子优秀，而是现在洗脑机器暂时停摆的情况下，敖娇对他来讲是一个有趣的玩具。
论及本质，任远其实在科学研究方面，是专攻药剂一侧，他更喜欢通过自己调制的药剂来改造女子，一如之前的几女和打入伊藤诚体内的雌堕药剂，药剂能够一点一点摧毁敖娇的自信，而后再把她彻底改造，这样循序渐进的过程才是任远兴奋的源泉，他喜欢过程。
“我，我接了。”
敖娇深吸一口气，答应了任远的条件。
一方面是此时此刻她确实毫无选择，另一方面是刚刚调整姿态之后，发现自己体内那些细小的冰锥有融化的迹象，思来想去可能是因为刚刚与敖玲亲热的缘故，如今她的体内已经隐隐有内力流转，但还需要一段时间，还需要一段时间让她再积蓄一些力量。
哪怕不能冲破冰锥的封锁，只要足够挟持眼前的这个汉人就已经足够了，只要挟持了他，想要离开京城应该不难。
吴兵、任远、王大壮这三个华夏汉人身份地位各不相同，对于王大壮这群丧心病狂的家伙可以毫不在意地让他被任意分尸，但他们对任远显然不同。
这满屋子的奇怪设备似乎除了任远没人懂得使用，所以挟持他能够脱困的概率极大，至少比在这里等死强。
哪怕，哪怕是需要自己为这个恶心的汉人口交。
敖娇心思打定，又开口重复了一遍：“我接受，你，你不能反悔。”
“哈哈哈，当然，我们华夏人是高贵的族群，并不会如同你们日本人一样言而无信，卑鄙无耻。嘴里说一套，背地里做一套。”任远咧着嘴，松开了敖娇的长发，挺着大鸡巴似乎对敖娇的话感到不屑。
而敖娇听了任远的话反而有些脸红了，毕竟她现在确实如那个任远所说，打着挟持他的心思，说一套做一套，难道日本人真的有劣根性吗？
这个念头刚刚出现，就惊得敖娇赶忙甩了甩头，也幸好她因为之前高潮过的原因，潮红的面色之上再来一点羞红，任谁也看不出端倪，任远自然也没在意，而是抬手扶着自己的大鸡巴继续道：
“就现在，开始吧，如果你在我射之前，就高潮的话，呵呵呵。”
她还有什么可失去的呢？
敖娇心底不屑，再差的情况不会比现在更差了，难道舔这些华夏汉人的鸡巴还比大鸡巴操自己的花穴更舒服不成？
自己怎么可能在他射精之前高潮！
哼，过于自信可就是自负，敖娇仰头看着任远，心中只觉得这个汉人托大自负。
“哼，记住你说的话。”
敖娇说着，小嘴一张就把任远的大龟头含进口中，刚刚还信心满满的她在尝到那股雄性的腥臭味道之后立刻暗叫不好，她被擒到现在一直都是在机械上被机关操而已，她并没有服侍男性的经验，可她的身子确因为这长久的折磨而变得十分敏感，作为雌性的本能让她的身子天然的开始向雄性献媚，胯间那被踩住的肉穴立刻不争气地开始分泌淫汁，甚至一开一合就因为这味道就要差点高潮了。
“咕呜呜！”
敖娇强吞了一口口水，立刻不再敢用舌头碰触那还在喷吐汁液的马眼，任远一副早有所料的样子，笑着说道：“怎么了？是因为自己下贱的肉体刚一碰到我们华夏人的大鸡巴就要高潮了吗？我已经说过无数次了，你们日本人天生就是我们华夏人的繁育母畜而已，光是看到我们就会发情，亲口品尝到我们的雄伟之后，肉体可不会骗人。”
“我，我只是，只是被你的臭鸡巴呛到了而已。”
敖娇还在嘴硬，平日里寡言少语显得十分冷漠的她，竟是一如她的名字一般，是一个实际上的傲娇女子，只不过平日里一身功夫独步天下鲜有对手，又地位超然，没有人能够让她‘傲娇’而已。
可嘴硬毕竟只是嘴硬，敖娇深知任远鸡巴里面淌出的臭汁对自己肉体的杀伤力，于是强打着力气将那还在麻木中的小手抬起抓住任远的大鸡巴，轻轻撸动起来。
“只有这样，可不能让我射出来呢。你该不会是想要偷偷回复力量，然后想要通过劫持我的方式离开吧？”
“我，没，没有…”
敖娇被吓得浑身一抖，胯间更是淌出一股暖流，她的心思被任远看透了，直接被吓得尿了出来，长久的高潮折磨让她的精神紧绷，极度脆弱，若是平时自然不可能因为这种事情就被吓到失禁。
“你最好别有这种想法，呵，怎么就尿出来了？哈哈哈哈！真是头没用的母猪。”
任远只是随口一说，不想竟然敖娇真有这样的想法，直接被吓尿了，看着敖娇这样高傲的女子在自己面前失禁，任远的鸡巴不由得又硬了几分，敖娇那刚刚还在尝试躲避的小舌此刻正巧被胀大的龟头堵住，那股酸涩的味道立刻传递到敖娇的四肢百骸，连带着她身体的每一寸肌肉都被这骚臭的雄性味道彻底激活。
如果说之前的折磨是让她的敏感度提高，那这次的口交便是让敖娇彻底成为一个真正的女人，真正的雌性，一个会对雄性献媚的雌性。
“咕呜哦哦！！好，好臭，好难吃，呜欧咕哦哦哦！！不，别，别顶呜哦哦哦呜哦哦哦！！”
察觉到敖娇的肉体变化，任远立刻抬手再次抓住敖娇的头发，固定住敖娇的脑袋之后自己开始挺动腰肢在敖娇的小嘴里抽送起来，这一下敖娇哪里还招架得住，光是大鸡巴操她的小嘴就让她的下体流水不断，哗啦啦的浪汁几乎比刚刚被操的高潮三四次都要多，已经在胯间和刚刚失禁的尿水一起汇成了一个不大不小的水洼。
“嘶哦哦哦！！你们冻血一族真是天生的骚逼口便器哦哦！！小嘴，小嘴真舒服嘶哦哦哦！！比一万个废物玄奴国的骚逼都舒服哦哦哦！！”
敖娇的血脉让她浑身散发着寒气，即使是口腔也是一样，温柔的环境与散发着清爽寒气的口腔，冻血一族的女子竟然可以直接人为地创造冰火两重天的侍奉状态。
之前被洗脑的敖玲体内的血液早就被抽离替换过，虽然还保持着结冰的能力，但是新造的血液已经无法像原生的血液一样，产生这种奇妙的肉体侍奉，这样奇妙的体验，即使是和敖玲交合过的任远也是从没享受过的，两种温度交替变化，竟然形成了某种负压环境，敖娇的小嘴只要稍微吸气，两侧的脸颊就会塌陷下去，变成一个丑陋淫荡的章鱼嘴真空口交！
“噢噢噢噢！！有点，好，好会吸哦哦哦！好，好舒服哦哦哦！！”
这一下是真的出乎了任远的预料，大鸡巴一抖一抖，真的就要射精出来，他只能强咬着牙关停下耸动的动作。
“呜哦哦哦！！你，你要射了，你要射了咕哦哦哦！！”
另一边，光是给任远口交已经因为肉体的雌性本能快要高潮的敖娇也察觉到了任远的异样，那舒爽的表情是骗不了人的，含糊的声音从敖娇的喉口发出，感受着浑身逐渐变暖，真气的涓流开始源源不断地流转起来，敖娇深信，现在该轮到她反击了！
“嘶哦哦哦，不，不行，不能射嘶啊啊，竟然，竟然小看你这头母猪了，这，这口穴，好，好舒服哦哦哦！！”
任远眼看不妙，踩着敖娇骚穴的脚立刻用力一甩将鞋子甩倒，用脚趾头对准敖娇的小豆豆用力一夹！
“呜哦哦齁哦哦哦哦哦！！！”
这一下让刚刚还在得意的敖娇立刻高潮，因为内力回复而放松警惕的她在任远对准她阴蒂的一夹之下瞬间败北，大量的高潮淫液伴随着她的淫叫，如同一个小小的喷泉直接喷射出来，强烈的快感游荡在她的周身肌肤，颤抖，颤抖，还是颤抖！
这无比的快感直冲天灵，让她那刚刚回正的瞳仁再次翻了上去变成白眼。
可也就在这一瞬，敖娇浑身的穴脉全部贯通，虽然还未完全拔除冰锥封穴，但已经可以动用内力了！
高潮中，敖娇带着快感和扭曲的高潮表情，吐出任远的大鸡巴，抬手凝冰化剑，在一旁敖玲惊恐的表情中，朝任远劈去！
她要先断他一臂，再将他挟持，这才更加稳妥！
“大鸡巴祖宗小心！”敖玲立刻准备上前拦截，可敖娇却笑了，晚了，这样的距离，根本来不及！
只听“啪”的一声——
“哦！哦！哦！哦！哦哦哦齁偶哦哦！！咕哦哦齁哦哦哦！！噫哦哦齁哦哦！！呜哦哦哦哦哦咕哦哦哦！！”就在这决定胜负的瞬间，任远被敖娇吐出来的大鸡巴噗噗噗地射出大股精液，劈头盖脑全部喷在敖娇的那俏嫩的小脸上，灼热的精液一瞬间就让敖娇再次潮喷，双腿一软扑通一下再次坐倒在地，手中刚刚凝起的冰剑瞬间恢复成他们原本的样子——尿液与淫液的混合体。
“臭婊子！把老子当成王大壮那样的蠢货吗！”任远这时才反应过来，敖娇竟然真的想要挟持他，毫不犹豫地想要断他一只胳膊。
愤怒之余也不在乎什么持续调教了，任远直接从衣兜里掏出一瓶蓝色的药剂，对准敖娇的脖颈用力扎了下去。
“呜咕哦哦哦！！你，你，你在我身体里，打了，打了什么东西，呜哦哦！！我，我的身体，好，好奇怪呜哦哦！！恩？！啊？！！呜哦哦哦！！怎么，怎么会，嗯啊啊啊，我的皮肤，怎么怎么在变色，蓝色，紫色，嗯啊啊！！怎么，怎么回事，你，你对我做了什么，做了呜哦齁哦哦哦齁哦哦哦！！”
满脸精液的敖娇还想要质问，可惜，那蓝色的药剂已经开始通过血脉流淌到她肉体的每一个角落，迅速地沁染敖娇的全神，让她的肉体开始进行着转变。
“咯啊？！杀，杀了你！”
敖娇还要对任远动手，可体内的药剂却随着她调动内力开始加速渗透，敖娇第一反应是试图用内力阻断药剂传播，但任远却快她一步，抬手抓住敖娇的脖颈将她从地上拉了起来，再用力一甩，直接将敖娇甩在地上，屁股撅得老高。
“呵呵呵，有没有感觉到自己的力量正在流失？呵呵，药剂的力量会逐渐改造你的肉体，哦对了，你的身体越敏感，快感越强，被改造得也就越快。”
任远说着，直接上前一步挺着的大鸡巴直接顶在了敖娇的蜜穴之上，由于那根折磨了敖娇一夜的肉棒正是用任远的鸡巴倒模出来，哪怕敖娇再不愿意，她的身体也已经和任远的鸡巴无比契合，甚至任远还不等同理，那骚穴就自己开始吮吸起任远的大鸡巴。
“真骚哈哈，就这么期待老子的大鸡巴？呵，满足你！”
任远感受着自己龟头上来自敖娇蜜穴的勾引，只是轻轻向前一挺，整个大鸡巴立刻就被敖娇的骚穴吸了进去，毫无阻碍，顺畅无比，龟头直接撞在了敖娇花心之上，这一下几乎将她顶的高潮，舌头都被这一下顶了出来，不断地流淌着香津。
“咕哦哦齁哦哦！你，你究竟，究竟对我的身体做了什么咕哦哦哦！！好，好奇怪，我的内力，我的内力怎么不听使唤，咕哦哦！！你，你，拔出去，拔出去啊哦哦齁呜哦哦哦！！”
此刻的敖娇还试图抵抗，但蓝色药剂的力量持续麻痹着她的肉体，刚刚抬起的双手立刻就被任远抓住，用力拉住，于是这原本想要反抗的双手成了帮助任远操穴借力支点。
此刻的任远如同一个飒爽的骑士，而傲娇则是一匹难驯的母马，这被抓住的双臂便如同缰绳一般，被任远紧紧攥住，只要拉动双臂，就能带动敖娇的肉体一齐运动，让他插入敖娇体内的巨物，不断地冲击着敖娇肉穴之中最脆弱的所在。
“这个药剂会先麻木你的肉体，而后催发你的情欲，哈哈，如何，是不是被我操了几下就忍不住要高潮了？哈哈哈，这次你可真得忍住了。你这头贱狗，这药剂的效力你越是高潮越会将其催发，最终将你彻底改造，这就是你试图反抗的下场。母狗天生就是母狗，反抗，那是人才会做的事情！”
任远恶狠狠地说着，双手拉着敖娇的双臂不断抽插着，两个硕大的卵蛋随着任远的抽送啪啪啪啪地不断拍打在敖娇的肉臀之上，那灼热的体温连带着肉穴之中的大鸡巴，形成了双层攻势，将敖娇那本来就已经所剩无几的意志几乎彻底击穿。
“不，不可能，我，我才不会，呜哦哦齁哦哦哦！我，我才不会，输给你的，你这个败类，人渣，狗东西，我，我一定会杀了你，我咕哦哦好齁哦哦哦！！我一定会杀了你！啊啊啊啊哦哦哦齁哦哦哦！！”
敖娇威胁的话语渐淡，逐渐被浪叫所取代，哪怕敖娇想要闭上嘴巴，可那朱润的小嘴却依旧被大鸡巴顶得无法闭合，只要任远顶起鸡巴，就必定会发出啊啊啊啊的浪叫。
“呵呵，嘴里说得不错，骚逼里面的浪水怎么越来越多了呢？恩？恩？恩？！”
任远每说出一个恩字，挺动的力度就会加大一分，三个恩字结束，力道已经加了三分有余，刚刚还能勉强还口的敖娇此刻几乎只能发出嗯嗯啊啊的浪叫，再多一个字节都无法说出。
随着啪啪啪的肉响延续，敖娇的肉体开始发生变化首先是肌肉与肤色开始逐渐变成蓝紫色，并且明显可以感觉到，是随着任远挺动的节奏扩张，敖娇的美目此刻已经被操的上翻，哪里还有机会来关注自己肉体的变化，只是被顶的无助的媚淫骚叫，连嘴都还不得了。
“呜哦哦齁哦哦！不，不嗯啊啊啊，怎么会，怎么会这么舒服嗯啊啊，别呜哦哦！！要，要来了，不，不行了，别，别顶了嗯啊啊啊！！嗯啊啊来了来了呜哦哦噫哦哦哦齁哦哦哦！！”
敖娇被操弄的身子忽的一僵，显然是已经到了高潮的边缘，若是怜惜女子的人此刻定然是温柔以待，可任远并非是什么怜惜女子的角色，大鸡巴完全停，反而是松开了敖娇的一只手，自己的手空闲出来之后，就对着敖娇的大屁股左右开弓啪啪啪啪连打了好几个巴掌，每拍一下都见到敖娇那僵直的身子颤抖不已，竟是再也忍不住了！
“齁哦，别，别打了，别打屁股哦哦齁哦哦！！我，我不行了，放，放了我，我，我不杀你了，别嗯啊啊，别呜哦哦齁哦哦！！别操了呜呜呜呜呜呜！”
敖娇深知自己此刻的失态，刚刚被放开的小手赶紧捂住自己的嘴巴，可掩耳盗铃如何可行，随着任远用力一挺，两人的交接之处立刻噗嗤一声喷出一股蜜汁！
敖娇潮喷之后，这药剂的改造效果果如任远所言，立刻又开始作用起来，只见敖娇肉体那些变陈蓝色的部位开始出现清晰可见的深蓝色花纹，而刚刚潮喷过的骚穴的附近开始出现鳞片状的纹路，一层一层叠在一起，如同蛇类一般！
“呵呵呵，感受到了吗？你的身体正在发生变化，这种变化是不可逆的，只要你高潮一次，就会被改造得更深，呵呵呵，求我，求我不操你，这是你唯一能够保持现在这副样子的办法了吧。”
说着，任远竟然真的放慢了操弄的速度，一下一下，甚至连抽送的深度都变得浅了，好不容易有些缓和的敖娇身子直接软了下去，肩膀搭在地上，若不是此时还被任远拉着一只胳膊，只怕那吐出来的小舌已经垂到地上去了。
“才，呼呼，才不会求你，你，你就算，就算用大鸡巴操烂我的骚逼，我，我也不会求你，咕哦哦！我，我不是任你摆布的玩偶，你的大鸡巴，我，我才不怕。”
敖娇输阵不输嘴，但她没注意到，她的话语中已经有了诸如大鸡巴和骚逼这种词语，这是药剂对她大脑细胞潜移默化的伤害，仅仅一次高潮，她大脑中的细胞就被杀死了不少，替换成了类似细胞结构的水泡状组织将其填满。
任远听了傲娇的话，只是微微一笑，刚刚慢下来的动作忽然迅猛起来，啪啪啪啪啪啪的肉响再次灌满房间，节奏更是比之前快了一倍有余。
自以为适应了节奏的敖娇这一下又被操的涕泪并流，深邃的眸子早就上翻到了眼皮里面，刚刚收回去的舌头也长长地伸了出来，所谓华夏最下贱的妓女都不会摆出的阿黑颜，已经让敖娇在无意之中实现，并且延续下去。
“哦哦哦齁哦哦哦呼噢噢噢噢齁哦哦哦齁哦哦！！好，好快哦哦哦！！骚逼里面不，不行了，又，又要高潮了。脑子，脑子里面好奇怪，怎么，齁偶偶！！不，不行，有什么东西，有什么东西要忘记了，不，不要，齁哦哦！！不要嗯啊啊啊，大鸡巴嗯啊啊哦哦齁哦哦！！齁齁！！大鸡巴好爽么啊啊，可，好奇怪，不，不对，我，我不能，但是大鸡巴，但是大鸡巴好舒服哦哦齁偶偶！！”
敖娇明知不对，但强烈的快感已经不允许她细想，大脑中的细胞在快感的作用之下每时每刻都在死亡，与之相对应的是她那冰蓝色的头发正在逐渐褪色变成一片雪白，一阵腹泻的感觉在敖娇的股间孕育，咕噜咕噜的声响也从她的小腹逐渐传来，她能深刻地明白到，如果她再不求饶，她就会失去什么至关重要的东西一样！
“呜哦哦好齁哦哦！！求，求你嗯啊啊，大鸡巴，我哦哦齁哦哦！！大鸡巴不要再操小逼了哦哦吼呕哦哦！！受，受不了了，骚逼里面嗯啊啊，都被嗯啊啊啊，都被要顶地尿了嗯啊啊，尿了嗯啊啊哈呕哦哦哦齁偶偶！！求你，求你嗯啊啊啊哦吼哦哦哦哦！！！”
敖娇翻着白眼，已经没办法再维持刚刚那副不屈的模样，股间那种想要排便的感觉，和大脑逐渐变得空荡荡的体验已经让她没办法保持思考，保持反抗，开始向任远求饶了！
“哦？求我，求我什么？大点声，要带上称呼呀，你这头傻逼母猪！哈哈哈！”
任远狂笑着抬手又在敖娇的肉臀之上扇了几下，啪啪的肉响与敖娇的母猪哼叫齐奏齐鸣，如同一曲淫荡的乐章，要在这房间之中展开最盛大的骚贱表演！
“呜哦哦齁哦哦！！求，求大鸡巴亲爹祖宗，嗯啊啊啊，能嗯啊啊，能慢点嗯啊奥哦吼齁哦哦哦！！别再操贱狗的骚逼了嗯啊啊齁哦哦哦！！贱畜骚逼的脑子嗯啊啊啊，脑子都要被操坏了噫哦吼哦哦哦！！求求，求求亲爹，求求大鸡巴亲爹哦哦齁噢噢噢噢齁哦哦哦！！”
敖娇求饶的话语刚刚出口，却不想任远竟然再次加快了速度，直接将敖娇后面的所有话语都堵了回去，变成了一声声高亢的母猪淫叫！
“是求我操你的骚逼是吧，求我用力地操你的骚逼是吧！那我就嗯啊啊，那我就满足你！”
“不，哦哦后齁哦哦哦！不，不是，嗯啊啊来了，来了，又，又来了哦哦吼偶哦哦！！不，不行了，嗯啊啊啊，有什么东西，有什么东西要出来了，脑袋，脑袋好奇怪，嗯啊奥呜哦哦齁哦哦哦！！大鸡巴，大鸡巴操到脑袋里面了噫哦哦齁偶偶！脑子里面的东西都被大鸡巴搅得稀巴烂了噫哦哦齁偶哦哦！！”
敖娇的声音开始逐渐变得粗狂并且充满痴媚，最后几声若能亲眼看到是一个貌美女子口中发出，不知道还以为真是一头母猪在发骚浪叫。
只听着咕噜咕噜的声音在敖娇的小腹之中不停传来，随着任远再次用力一顶，与两人交合之处骚水一同喷出来的是一个冰蓝色的缩小人形，那人形和敖娇几乎长得一模一样，只是没有四肢，并且是缩小一号的，但意外的是骚穴的部分竟然刻画得惟妙惟肖。
任远捡起那个从敖娇屁穴之中喷出来的蓝色乳胶小人，将手指向那个小人的肉穴中一插，敖娇便立刻猛地仰头再次高潮！
这连续的两次高潮，让敖娇那张俏脸也开始变化，变得妖媚骚情，却又冷漠万分。
粉嫩的小舌开始逐渐开叉，变成了类似蛇类的分叉信子，丰腴的身子开始变得更加肥美，腰肢反而变得更加纤细。
“哦齁哦哦！！怎么，怎么回事，什么东西，哦哦齁哦哦哦！什么东西被我拉出去了哦哦呜哦哦齁哦哦哦！！”
敖娇只感觉浑身上下都空落落的，脑子里明明有很多事情，可现在却什么都想不起来了。
任远把玩着手中的蓝色橡胶小人，笑呵呵地将自己的鸡巴拔了出来，并松开了抓住敖娇的那只胳膊。
失去了支撑的敖娇立刻无力地耷拉在地上，而一旁的敖玲则是直接跪在任远的面前帮他清理他那沾满敖娇雌汁的大鸡巴。
“咕哦齁哦哦！你，你对我，你对我做了什么，我，我怎么变成这副样子了？！”
这一刻敖娇终于能发现自己肉体的变化，这样的转变直接修改了她全身的肌肉结构，原本因为长时间禁锢的酸痛麻木竟然不见了，纤细的手指长出了长长的指甲，浑身上下的肌肤也变成了蓝紫色，充满了骚媚的欲念。
与此同时她一身的内力也完全消散不见了。
原本应该用来储存内力的丹田，如今完全被一个如同水泡一样的器官所替代，这水泡一边连接着敖娇的骚穴，一边连接着她的食道，十分奇异。
“媚穴夜叉妖，这是你如今变化物种的新名字。原本是一种野兽，在我们猎美会的精心培育之下，成为了如今你现在的样子，不仅是水下作战的尖兵，还是能够满足我们猎美会战士欲望的战场妓兽。你应该已经感受到你小腹中的水泡了吧？呵呵，那个器官不只能够让你在水下呼吸，另一侧更是连接着你的骚穴，能够在雄性操你的骚逼的时候，控制你骚逼中的气压，带给男性无边的快感。所以，才叫做媚穴夜叉妖。”
任远说着，推开挡在他身前的敖玲，双手扣住敖娇的双臂，将她压在身下。
敖娇想要反抗，可出自猎美会的东西自然有其保险，在美穴夜叉妖的基因序列之中已经刻下了无法伤害猎美会成员的血脉禁锢，无法违背。
“说实话，我对这种雌兽其实没什么兴趣，带着这份药剂，单纯是想要研究一下，你们冻血一族的血脉能否改良这种水下兵器。”
任远满意地看着眼前这个已经近乎被完全改造的造物，将手中那充满敖娇记忆的蓝色乳胶人格随手丢在一旁，推开帮自己清理鸡巴的敖玲，一脚将撅着大屁股的敖娇踢翻了个身，双手直接抓住敖娇的双腿搭在自己的肩膀上面，整个人的身子再次压了上去，这次是一个标准的受孕种付姿态！
“但是你竟敢反抗，你竟敢反抗我！区区一头日本的废物雌猪，你以为你是什么东西，竟敢反抗我。我赐予你天大的恩赏，你居然想要砍断我的胳膊。呵呵，什么纯血冻血一族，妈的，从今日起，世界上再也没有冻血一族，只有媚穴夜叉妖，你的傻逼母狗奶奶也会被我改造成夜叉妖。呵呵呵哈哈哈哈！”
刚刚傲娇的举动彻底激怒了任远，这还是他头一次发出这种狂态，敖娇惊恐地看着眼前的任远，她无法反抗，无法拒绝，甚至在对方的狂态之下不受控制地散发着恐惧的情绪。
“奴，奴，对不起，咕，对不起，奴不该呜哦哦！”
药剂对于敖娇大脑的摧毁是不可逆的，脑海中一切关于日本的记忆细胞被粗暴地摧毁，随着刚刚脑海之中人格与记忆的排出，大量如同水泡一样的新细胞开始诞生，并填满她的大脑，她的大脑功能正在完全被摧毁然后被新的器官重建，一起重建的还有记忆看法与对猎美会成员无与伦比的崇拜与尊重！
“妈的！操！”
任远叫骂一声，大鸡巴用力一顶，操进了敖娇的新生的肉穴之中！
不只是肉体被改造，就连里面的处女膜也完全新生，任远只感觉自己的大鸡巴被一个软腻的肉膜拦住，这种触感要比处女膜要柔软坚韧很多，这是媚穴夜叉妖的媚穴防御机制。
能够拒绝任何非华夏雄性的鸡巴，将他们拦在体外，并且用自己体内得的水泡器官控制媚穴中的压强，将他们的鸡巴碾碎。
任远虽然没操过媚穴夜叉妖，但是相关文献都是清楚，只是用力顶了一下，随着马眼之中分泌出的臭汁接触到那层肉膜之后，肉膜的边缘就开始变薄，大概三秒之后，任远深吸一口气，大鸡巴向后抽了一下，再用力一操！
“呜噫哦哦齁哦哦！！咕哦哦哦啊啊啊！呜哦哦齁欧哦哦！！！好，好痛咕哦哦哦！好舒服噫哦哦！！亲爹祖宗的大鸡巴，大鸡巴噫哦哦齁偶偶！！进来了，进来撸过哦齁偶哦哦！！噫哦哦哦！！好痛，啊啊啊！！好，好胀，好舒服呜哦哦齁哦哦哦！！！”
敖娇的脑海之中原本的记忆与全新的记忆在逐渐破灭替换，媚叫的声音都有些语无伦次，再加上媚穴夜叉妖虽然能够防御非华夏男子，但是被破处的痛苦更是要强于寻常女子百倍，并且肉膜每天都会重生，相当于媚穴夜叉妖永远都是处女，这对于敖娇来说，将是永世的折磨！
“呼哦哦！怪，怪不得媚穴夜叉妖是猎美会的专用军妓嘶哦哦！！这骚逼里面，好，夹得好紧嘶哦哦哦！！”
任远双手箍住敖娇的纤腰，如今身为媚穴夜叉妖的敖娇虽然还有反抗的心思，但是随着大脑之中的细胞快速坏死，哪怕是上一秒还想着反抗，下一秒已经失去了这个想法，只能本能地昂着脖子随着任远大鸡巴的迅猛突入而不断淫叫着。
“齁哦齁哦哦！咕我，我是谁，我我呜哦哦！！好，好痛，齁哦齁好，好舒服呜哦哦哦齁哦哦！！好大，嗯啊啊，恩，好，好奇怪，你，呜哦哦哦！！好好爽咕哦哦齁哦齁！噫哦哦呱哦哦哦！！”
傲娇的声音也开始逐渐转变，从原本淡漠的语气变成了满是痴态的浑厚骚叫，每当任远的大鸡巴用力一操，往往都需要一两个呼吸之后才能反应叫出声来，这是她大脑之中的细胞快速坏死并被替换为媚穴夜叉妖水泡最好的写照。
而一旁的敖玲也没闲着，扭动着肥浪的肉臀来到任远的身后缓缓蹲下身子，双手扒开任远的屁股，粉嫩的小嘴直接亲了上去，为她的华夏主人做着舌交毒龙。
“嘶哦哦哦！！妈的，真他妈的贱哦哦！看来，嘶哦哦！！看来我的前辈们也不全都是废物，嘶哦哦！！调教的，还挺不错的啊啊啊！”
任远享受着前后两端的快感，激动地差点直接喷射出来，大鸡巴不断地在敖娇如今那周边有着鳞片状肉凸的骚穴之中不断征伐，双手也已经开始向下游弋，来到敖娇那媚穴夜叉化之后显得更加丰满的骚臀之上，用力一攥，弹软的肉臀几乎要被捏出水来！
“齁哦齁嗯呜哦哦哦！！屁股，嗯啊啊，骚逼，呜哦哦！好，好舒服嗯啊啊！！咕哦哦！！主人的大鸡巴，嗯啊啊，亲爹主人的大鸡巴噫哦哦齁哦哦！！”
敖娇浪叫着，丰腴的美腿也是如同爬藤一样，慢慢地随着任远操弄的动作盘上的任远的腰肢，最终死死地扣住，以至于任远每一下操弄都会让他的卵蛋拍打在敖娇那肥浪的圆硕肉臀。
而随着大脑细胞的改造，敖娇对于任远的称呼也开始具体化，并且体内的水泡器官也开始作用，任远每抽插一下，肉穴之中的液体和空气都被倒吸回水泡里面。
以至于任远每挺腰一次，就让那骚逼里面的吸力变得更加夸张。
在水泡器官的加持之下，敖娇的骚逼里面每一寸软肉都像是活过来一般，争先恐后的吸附到任远的大鸡巴上，将这根灼热的巨物狠狠地抓住。
“噢噢噢噢！！妈的，怎么，怎么这么紧嘶哦哦哦呼哦哦！！太，太他妈的紧了，里面的肉膜都在抓老子的鸡巴哦哦！！你这个骚逼，就，就这么喜欢老子的大鸡巴吗？操死你，操死你这个骚逼母猪哦哦哦！！”
任远的大鸡巴每一次拔出，都能带出许多淡蓝色的软肉，不只是皮肤，就连骚穴内部的组织也被刚刚的药剂转化成负压骚穴，如同一个强力的吸盘，誓要从任远的大鸡巴里面将所有的精液全都吸取出来，直到被下种受孕才会终结！
“哦哦齁哦哦！！主人，嗯啊啊，主人的大鸡巴噫哦哦齁哦哦！！要嗯啊啊，母狗，母狗好舒服呜哦哦齁哦哦！要被，要被祖宗的大鸡巴操死了噫哦吼偶偶！咕哦哦哦！！好，好舒服，好舒服噫哦哦哦！！”
在敖娇那夸张吸力的肉穴之中奋力的抽插，不只是任远爽的过头，对于敖娇而言也是极为夸张的快感，分叉的舌信子不受这控制地不断从她的小嘴中被吐露出来，伴随着任远狂风暴雨般的操弄，胸前那对夸张的大奶子也在摇曳中发出骚媚的雌香。
“妈的，不，不行了。射了嘶哦哦哦！！傻逼母猪，射给你，全都，嗯啊啊，全都射给你，给老子怀孕，敢偷袭老子，傻逼，哦哦哦！！全都，全都射给你，射，射，射噢噢噢噢！！”
任远被敖娇的骚逼吸得实在是忍受不住了，于是在敖娇的淫叫声中猛挺了几下，随后用力一顶，强忍着的快意立刻全都释放出来，大量滚烫的臭精喷薄而出，直接浇在敖娇的花心深处。
这短暂的精液喷发竟然让敖娇的意识有了短暂的回归，在一脸变态的痴媚之下一起到达了高潮！
“咕哦哦！！不，不要，不能射进来嗯啊啊哦哦齁哦哦！！杀了，杀了你噫哦哦齁欧哦哦！！好，好烫嗯啊啊，大鸡巴，嗯啊啊啊啊啊大鸡巴咕哦哦齁哦哦！！来了，来了噫哦哦好偶哦哦哦！！”
一瞬的回归，是敖娇在这个世界上的最后痕迹，任远的精液在水泡器官的负压吸力之下轻松突破敖娇的花心防线全数涌入她的子宫之内，基于药剂改造的肉体在碰到华夏雄性的精液之后就会获得巨大的快感，哪怕这一瞬回归的意识在不愿意也只能在这世界上最后的弥留之刻被自己最恨的仇人内射到高潮失神，在快感与痛苦中意识永远地消散在天地之间，彻底沦为猎美会的水下作战兵器——媚穴夜叉妖。
“嘶哦哦哦！妈的，好久都没射得这么爽了嘶哦哦！！”
任远用力向后一坐，直接坐在了为他毒龙的敖玲的脸上，高潮过后的敖娇胯间的吸力顿时不再，随着敖娇的双腿缓缓送任远的身体滑到地上，任远的大鸡巴自然从那紧致的肉穴中退了出来，只见到双脚落地的敖娇还不等高潮的余韵过去，便立刻以土下座的方式跪倒在任远的面前。
“猎美会作战编号98771水下对劣等雄性榨精兵器，媚穴夜叉妖拜见猎美会主人，猎美会万岁，大鸡巴祖宗万岁！”
敖娇高撅着屁股，骚穴之中灌满子宫之后满溢出来的精液随着敖娇摇动屁股的动作，缓缓从她的蜜穴中流淌出来。
任远看着眼前的敖娇，又看了看在被自己屁股坐在脸上，正在不停地用小舌为自己清理屁眼的敖玲，咧嘴轻笑。
“咕呜！放开我，放开我，你这个婊子，怎么敢违抗大鸡巴祖宗，放开我，放开咕呜——”
一处山洞里，小川月手脚都被铁链捆住，倒在地上。
在她的身旁，是一名衣着暴露的骚媚女子，娇俏的面容骚中带媚，一双丹凤狐狸眼，美目含情。
此间的她坐在一块大石头上，白嫩的足儿没有穿鞋，红色的指甲油点在那白玉般的小脚上，看得人直想将那小脚抓住好好品尝一口。
就在这时，一个粗布衣服的壮硕汉子，从一片树丛中穿行过来，停在洞口对着洞内的女子抬手行礼，气喘吁吁地说道：“老板娘，没法进城了，城里面的人全都不正常了，老四只是靠近了过去，就被抓了，还有人跟过来了，这里只怕也不能待了。”
老板娘拎着烟袋，眺望着不远处的京城，吐出一口云雾，随后缓缓起身，白嫩的足儿踏入地上的绣花鞋之中，抬手将烟袋在大石头上磕了磕，喃喃道：“我就知道山田清风那条老狗靠不住，也不知道我们的女天皇是如何想的，竟然闹到这样的程度，幸好老娘跑得快，不然不知道要被搞成什么样子。”
“老板娘，现在怎么办？”
“南下，去陪都盛京，这群外来人应是战力不足，否则何必搞什么弯弯绕绕，直接动手征服便是，这片土地上谁能挡得住那诡异的手段。我们惹不起，但是躲得起。”
“那，她呢？”这壮硕的汉子指了指一旁喋喋不休的小川月，老板娘瞥了小川月一眼，朱唇轻启，一口烟雾吐出，呼吸到烟雾的小川月立刻双眼迷离，昏死过去。
“肯定要带上了，花了这么大价钱养出来的，若是留在这里不是赔了？我们南下盛京，正好去一会绝琴仙子，听说她那里的安魂泉，对这种被邪术所迷之人，功效显着。”
“若是，若是那安魂泉也救不回来呢？”这魁梧的汉子说完，便感受到了老板娘那冰冷的目光，有些尴尬地挠了挠头连忙解释道：“我，我就是随口说一个可能性。”
“衰仔，不知道说些好的。背上她快走，已经有人来了。”老板娘说完，身形纵跃，立刻沿着林间的小道，飞身而去。
魁梧男子赶忙来到小川月的面前，对着小川月行了个礼道了声‘抱歉，非常时期，并非有意占姑娘的便宜。’，便扛着小川月向老板娘的方向而去。
迷惘，恍惚，伊藤诚的眼前似有人影游弋，再细看，却又变成一片漆黑，惶惶然满地空虚，看不见前路，找不到归途。
倏然，无数道影像在他身边复现出来，是自从猎美会步入日本土地之后的桩桩件件。
先是松田英与红被洗脑改造，再是计情公然跪拜华夏汉人自称棋奴，每一幅画面，都让他彻骨痛心，可目光看去，又让他的胯间有所反应。
这里是哪里，这是怎么回事？
他的头，好痛。
是幻境？是梦境？还是什么？他分不清——
忽地一阵巨力直接将他压倒在地，随后巨大的压力压得他无法呼吸，随后是窒息的感觉，相伴而来的是一股莫名的体香，十分熟悉。
“呜呜啊！呼呼呼！”伊藤诚挣扎地睁开双眼，大口地呼吸着，眼前是一双秀美的白丝玉足，粉嫩的足儿在白丝之下都清晰可见，上面若有若无的雌香味，正是他刚刚嗅到的莫名味道，定睛一眼，此时的他跪坐在地，脑袋正式被这双白丝足儿踩在一个小小的桌子上，那股将他压倒的巨力正是这双美脚。
见伊藤诚醒来，这双玉足的主人咯咯地笑了起立，这声音熟悉又陌生，他的脑袋还被一只足儿踩着，挣扎几下竟然没办法挣脱，只能用余光瞥过去，这才看清踩着他的是谁。
“狗儿子怎么突然就昏死过去了，叫我在王大壮大人面前丢尽了面子，怎么一脸贱样，难道被自己的亲生母亲用白丝脚踩着，也让你这么兴奋吗？贱狗。”
没错，踩着伊藤诚的人正是他的母亲，此刻的她一身轻纱白裙，双腿穿着一双能隐约透出肉色的丝袜，胸前的衬领开得极大，露出大片雪白的同时几乎能够隐约看到一抹乳晕，在我看不见的背部更是大胆的镂空设计，仅有两条细线相连，让这件纱裙不至于滑落在地，虽然说是纱裙，但是裙摆却短得可怜，伊藤诚那清冷熟母的肥白大屁股就这样大片地暴露出来，这些他都不曾见过的绝美肉体如今竟然还不在意地展示出来。
竹内玲子就这样坐在一张大椅子上，一脚踩着他的脑袋，另一只脚的足心则是按在他的脸上不停地揉搓，那股足底的芬芳不受控制地窜入他的鼻腔，让伊藤诚意乱神迷。
这时，吱呀一声开门的响动，将竹内玲子的目光引去，踩在伊藤诚脸上的力道有所减轻，他赶忙活动着脑袋左右环视，他和竹内玲子现在是在一个奇怪的建筑里，雪白的墙壁偶尔有些扭曲，西安的怪异，房间里面不只是伊藤诚和竹内玲子。
在伊藤诚的左右与身后同样的小桌子大椅子还有五个，目光之中基本都是京城之中的青年才俊跪在小桌子的后面，裤裆里无一例外都带着小小的镇阳锁，在他们面前的椅子上和伊藤诚的情况一样，他们的美熟母都是翘着二郎腿坐在椅子上，用几乎与竹内玲子相同的姿势踩着他们的脑袋，就连装束都大差不差，都是纱裙加上白丝裤袜的配置。
‘这是哪里？’伊藤诚心中疑问，可他的疑问立刻就被开门的人开口解答：“今天来学堂的时间怎么晚了这么多，你有什么解释。”
这声音充满威严，伊藤诚也再熟悉不过，正是那些华夏汉人的首领——吴兵！
“亲爹祖宗，延误之事，是因为我的小鸡巴狗儿子犯了流精的戒律，因此被我肛罚，这才耽误了时间，没能准时到达。”
听了吴兵的话语，竹内玲子立刻如同一个小媳妇一样，赶忙收回踩在伊藤诚脑袋上的白丝小脚，扭着屁股小步挪动来到吴兵面前，随后直接土下座跪了下去，脑袋枕着手背，道歉之心无比虔诚。
“呵，你这条骚母狗，倒是很懂我们华夏的礼仪，坐起利益来倒是像模像样。”吴兵说着，便抬手在竹内玲子撅起的大屁股上拍了一下，那肥腻的肉臀登时被拍出阵阵骚媚的肉浪，在伊藤诚的眼前荡漾。
伊藤诚看着眼前的一切，只觉得十分的不真实，眼前的竹内玲子和吴兵时不时变得虚幻，周遭墙壁的扭曲也愈发严重。
不对劲，不对劲！
他的头再次疼了起来，他强忍着疼痛站起身来，口中喃喃道：“不对劲，不，不对劲。这一切，不，不该是这样，不该是这样。”
“那应该是怎样呢？”竹内玲子竟突然出现在伊藤诚的面前，娇媚的面容上带着狠辣，可他再看，面前的人又变成了吴兵，阴郁的面容带着狂态，似乎在嘲讽着他的无能。
“你，你不应该在这里，母亲，母亲才不会这么下贱，你也不可能占有母亲。你们这些华夏汉人，不对，这不对！”
伊藤诚捂着脑袋，眼前的一切都开始扭曲起来，一脸阴郁的吴兵听着我他的话语，忽然噗嗤一笑：“这样不好吗？”
吴兵张开双臂，将伊藤诚身旁的其他男子的美母搂在怀里，母亲则是顺从地从他的身后拥抱他的身体：“你们日本人本来就是劣等的种族，臣服在我们华夏人的胯下，接受我们华夏人的领导，看着我们用大鸡巴操服你们的挚爱亲朋。难道你不期待吗？”
吴兵周围的女子忽然一个一个开始破碎，而他却视若无睹，一步一步走到伊藤诚的面前，这令人厌恶的华夏汉人又变成了母亲的模样，声音也同步变化：“你看你的小鸡巴，不是很兴奋吗？听着自己的妻子美母被华夏亲爹爹们的大鸡巴强奸受孕，不是让你很高兴吗？你看，都已经开始流水了呢。”
“不，不，才，才不是，才不是。”伊藤诚一把推开眼前的竹内玲子，跌跌撞撞地后退几步，终于依靠在了那扭曲的墙面上，嘶吼道：“不对，不对！这，这是你们的邪法，都是因为你们的邪法我才变成这样，我本来不是这样的，我不是这样的。”
“怎么会呢？你的内心就是期待着我们臣服在大鸡巴下面的对吧？”竹内玲子的声音忽然变成了好几份，随后身影也开始涣散，竟然分成了四个。
伊藤诚的母亲、二娘、红、三娘，不，不只是四个，在她们的背后还有这计情，小郡主，敖娇，星野纱，司鱼真人，还有，还有青衣，还有还有无数看不清样貌的赤裸女子。
她们淫笑着向伊藤诚靠近，他身后的墙壁不知何时消失不见，变成了一条深邃无边的空洞。
吴兵，那个带给他无尽恐惧与折磨的男人，以一种怪异的姿态从他身后的空洞中爬出来，他还不等反应，就被他推倒在地，当伊藤诚抬起脑袋，众女已经跪倒在地，组成了一张美熟女人肉躺椅，吴兵就躺在上面，大鸡巴高高地挺立着，不断喷出骚臭的淫精。
“看吧，她们是自愿的，你也是自愿的。顺从我们，顺从猎美会，成为我们的喉舌，成为我们的仆从，成为我们的鹰犬。跪下，磕头，跟我唱诵，猎美会万岁，大鸡巴亲爹祖宗们万岁！”
吴兵的声音有如魔咒，随着他开口，那叠成王座的女子们也开始跟着他一同唱诵，如同某种诡异的宗教，或是令人无法摆脱的呢喃，在我的耳边，不断回响。
“猎美会万岁，大鸡巴亲爹万岁。”
“亲爹祖宗的大鸡巴哦哦齁偶哦哦！！”
“我，我愿意把我亲妈献给猎美会的大鸡巴祖宗们，大鸡巴祖宗万岁，猎美会万岁！”
“大人，我老婆的骚逼怎么样，嘿嘿，亲爹喜欢就好，亲爹能操我的老婆，给我的老婆灌精下种，是我十辈子修来的福气呀。”
“爹爹爹爹，母亲她已经剩下大鸡巴祖宗的孩子了！咱们家劣质的基因终于可以被改善了！”
“哦哦齁哦哦！！大鸡巴，大鸡巴哦哦齁哦哦哦！！”
无数的声音伴随着无边的呢喃汹涌起来，这些声音有男有女，有的妩媚，有的嘶哑，伊藤诚置身其中如同一句行尸走肉，大脑的痛苦越发明显，他的双目和耳廓不受控制地开始流淌鲜血，那些赤裸的女子也开始向他走来，一个两个，将他压倒在她们丰满的肉体之下，满溢的肉欲与淫乱几乎让他无法呼吸，最终将伊藤诚彻底压倒在下面——
“不！不要！”
伊藤诚惊呼起身，身上的衣物都被汗水浸湿，整个人如同刚从水里爬出来似的。
他大口地呼吸，看着周围的环境，不敢相信，此刻究竟是幻境还是真实。
他摸了摸身下的床铺，结实的触感让他稍稍安心。
伊藤诚稍微活动了一下，浑身酸疼麻木，不知道自己究竟睡了多久，稍稍回想，自己现在是因为什么睡在这里，能回想起来的只有太明会的玉帑真人，还有天皇。
“恭喜伊藤少帅破除心魔，重获新生。”玉帑真人笑着推开房门，对伊藤诚拱手施礼。
“这便是你们太明会的入梦之法，或者说，观想法？以观想入梦，在梦中执迷破障，倒是有些意思。”经历这么一遭，伊藤诚脑海中许多已经因为外丹法忘记的东西，逐渐明晰起来。
“伊藤少帅的外丹已经在梦中炼化回身体，记忆与真气应该会在三日内徐徐回复，只是您胯间的镇阳锁，材质特殊，在寻得您母亲找到钥匙之前，我等不敢擅自做主强行打开。”
玉帑真人微微欠身，只觉得伊藤诚和入梦之前大有不同，原本那个唯唯诺诺性子平和的伊藤诚仿佛睡死在梦中，醒来的是一个凌厉深沉的年轻人，让她深感压力。
曾带给她这样感受的人，她平生只见过日本女天皇一人而已，却不想找回过去的伊藤诚竟也是如此令他惊艳。
日本第一公子之名今日方觉名不虚传。
“玉帑真人辛苦，这些事情也不必你来操劳。太明会在这个计划之中，也牺牲不少，待降服这群华夏汉人之后，我自会向天皇为尔等请功，先带我去见天皇吧。”
大脑之中不断有记忆浮现，整个计划虽然尚有些细节还没回想起来，但是大概轮廓已经成型。
“伊藤少帅随我来。”
“恩。”伊藤诚动了动脖子，刚刚落地，双腿一阵酥麻感差点让他站立不稳。
“我睡了多久？”路上，伊藤诚跟在玉帑真人的身后随口问道。
“三天，时间刚好，女天皇本也是让我来寻少帅，若是少帅尚未破除那华夏的邪术，就先延缓一下时间。”
“幸好没耽误大事。”伊藤诚自然知道所谓的时间是什么，那是反攻的时间，是全盘胜利的关键。
不多时，玉帑真人便带伊藤诚来到了女天皇的寝宫之前，随后便向他告别，伊藤诚一人进入，拱手跪拜。
“臣伊藤诚拜见天皇。”
听到伊藤诚的声音，龙榻上拿到赤红色的艳影忍不住露出笑意，慵懒地伸了个懒腰，斜拉的支起身子，笑着说道：“伊藤爱卿，说过许多次了，你作为我的内臣，远不必如此。当初是为了扳倒山田清风，如今是为了那些华夏人，但现在只有你我二人，又何必如此呢？起来吧。”
“谢天皇。”伊藤诚再次拱手，缓缓起身。
“礼节总是要有的，这是对的，但太多礼就未免生疏了。红妆骑已经修整完毕，足有三千之数，修炼了外丹法的太明会人也战力不凡，百余人足够作为中军。当年先祖之失，不会再有了。”
女天皇直起身子，玲珑的身段说不出的诱惑，赤红的长裙裙摆摇动，晃出无限风情。
“猎美会的那批能够让人忠心臣服的器械必须完全拿下来，这也是我和天皇筹谋许久最终想要达成的目的，不能让那些华夏人毁掉那些机器。那些华夏的汉人定还有其他底牌，敖娇也还在他们手上，若是那机器还能使用，以我们目前的战力而言，胜负难料。”
“替身已经准备好了，你与我将与那些精锐的太明会人一同潜入皇宫，正面则是由红妆骑和玉帑真人她们帮助拖延。即使敖娇当真被控制，玉帑真人与她战平不是问题。红妆骑中几位宿将也有不下大宗师的实力，沸血激活，一炷香之内，可称无敌。以那些华夏汉人的谨慎习性，宫闱之中定然还有其他战力。”
“母亲一定会被留在寝宫，以母亲展现的实力，这些华夏人不可能不重视，并依仗自己的洗脑兵器，试图让她守卫。但母亲剑心通明，虽然不了解计划，但在我的暗示之下，也在我的体内留下剑种，只要我与母亲接触也可以让其恢复神智，届时就是华夏汉人命终之时。”
“但他们的底牌未知，外城的攻势需得大张旗鼓，红妆骑分段压上，十七，四十二会以沸血之姿破京城大门，如此声势，应该可以逼出华夏汉人的部分后手。”
“剩下的部分就是见招拆招，我们的最终依仗还是我的母亲。”
“剑仙之徒，竹内玲子。呵，惊艳才绝呀。只是，你不怕你算错了，害得本皇与你一同陷落进入，害得整个日本万劫不复？”
“臣自然会错，但天皇也会错吗？”
“是人都会犯错。”
“天皇不会错，天皇信臣，自然也不会错。”
“我真是喜欢你这副自信的样子，也亏得你平日藏拙，五年布局，一切竟真如你所料。”
“天皇若是俗人，今日之计，如何能成。千里马固有，需伯乐也。”
“咯咯咯。”女天皇摇了摇袖子，那精致的脸蛋又颓丧下去，摆了摆手道：“我有些乏了，小歇片刻。”
“臣告退。”
“三个时辰之后，进攻开始，红妆骑和太明会人已经开始集结了。若无他事，莫去烦扰她们。”
“臣谨记。”
“去吧。”
“唉。”伊藤诚叹息一声，过往的记忆开始逐渐回归，当年宫廷之中，他与还不是女天皇的她相遇，年少的伊藤诚不知收敛，诉斥方遒，说了许多，做了许多。
后来她成了女天皇，一切就藏不住了。
日本真记，过往的一切，在她与伊藤诚分享之后，便共同得出了猎美会必将卷土重来的结论。
只是何时回来，尚属未知。
那时山田清风当权，便只当是准备，伊藤诚成了暗中的女天皇近臣，一边制定抵御猎美会的预案，一边对抗山田清风。
一晃五年时间，伊藤诚与那日红裙的惊艳女子，竟是越来越远了。
天皇显然有事瞒着他，他也有话没和她说。
心底的异样隐隐躁动，太明会的法子，没有他想象中那么有效，刚刚与女天皇奏对之时，胯间的反应让他难受不已。
“希望不是最坏的情况，无论是我，还是天皇。”
伊藤诚摇了摇头，先不去管他，只要反攻胜利，控制了那些机器，一切问题，迎刃而解。
到那时，不只是华夏，日本将一统世界，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣的日子，不远了。
大日高悬，烈烈阳光挥洒大地，日本皇陵，平民禁入之地，此刻发出震天之响，只见皇陵之上的建筑在巨大的机关铰链的拉动之下左右洞开，随后便是烈马嘶吼之声，赫见一位位英姿飒爽的红衣女骑士，骑着赤红烈马，从皇陵内部飞奔而出，骑兵汹汹，足有三千之数，离开皇陵之后，立刻开始列阵，三百人一伍，共分十伍，每一伍都有一名伍长拉着缰绳位于队列之前。
正是当年红原女天皇座下，拯救日本下的红妆骑！
红妆骑之后，是一座红鸾皇驾，由十几名女官一齐才能抬起，皇驾之上，雕龙画凤，金玉辉煌。
皇驾中心则是一张红鸾大床，一抹红裙艳影慵懒其上，一张张垂下的纱帘将那惊艳身影遮挡，只可远观，不可亵玩。
皇驾之后，便是一大堆贴着符纸的枣木箱子，尺寸两米见方，足有三百之数，不知作何用处。
皇城，王大壮拿着望远镜望向远处那一团团一簇簇的赤红骑兵，在他的身旁则是已经被操到昏迷的南苑夫人，浑身的嫩肉都在因为高潮而痉挛，胯间骚穴更是不断流淌着臭精。
“红妆骑？怎么会，日本怎么还会有红妆骑？！”
王大壮的声音有些颤抖，赤裸着身子都来不及穿裤子，赶忙从一旁的衣兜里拿出一个小盒子，按了几下之后，对着那个小盒子说道：“吴兵君，有红妆骑，城外好多红妆骑！”
“红妆骑？呵，这群日本的贱种果然藏着后手吗。”吴兵的声音从小盒子中传出，似乎对红妆骑的出现并不意外。
“怎，怎么办？我们，我们是不是要死了？！怎么办，怎么办？！”
“王大壮！注意你的仪态！我们是猎美会的军人，不要如此失态。不过是红妆骑而已，我们的先辈虽然曾经被她们屠杀，但不要忘了。我们已经不是之前的我们了。守住外城，这是他们最后的反扑，将那些贱婊子消灭，这片土地上就没人能够阻挡我们了。”
听着吴兵镇定的话语，王大壮颤抖的身子总算稍微好些，但烙印在记忆之中的恐惧哪有那么简单就能驱散，红妆骑可是几乎将华夏杀成白地的存在！
“可，可是，我们，我们真的能…”
“没什么可是的王大壮，我会让任远去辅助你。在外城消耗她们的力量，她们毕竟是骑兵，城墙是最好的阻拦物。放心，我们尚有未动用的秘密武器。”
“这，这样吗？”
“放心好了。我现在就去通知任远，你可以先组织那些假装搬船的婊子，让她们先阻拦一阵。”
“好，好，一定要快些让任远来呀。”此刻的王大壮哪里还有前日的不逊，远处的红妆骑，只是站在那里，列出队伍，就足以让猎美会的成员心惊胆战。
而另一边，吴兵也是满头的冷汗，每一个猎美会的成员都无比了解曾经盛极一时的猎美会是如何被杀的只剩下大猫小猫三两只的。
吴兵看着自己腰间的长刀，当年若非是不这把刀的主人意外俘获了一个女刺客，猎美会可能就彻底消失在历史长河之中了。
那些悍不畏死，甚至可以让身体的血液渗出体外，一个个如同怪物一般的血红骑兵，哪怕是催眠武器，也不能完全摧毁她们的意志。
甚至，如果被催眠控制，她们会毫不犹豫地杀死自己的同袍。
吴兵擦了擦头上的汗水，作为猎美会的精英军人，他虽然也感受到了红妆骑的压力，但终究不会像王大壮那样失态。
“吴兵君，皇陵，那个地方出现了大量的生命反应。”任远此刻也拿着一张报告纸走了过来，向吴兵汇报雷达扫描的结果。
“是红妆骑。”
“恩？日本本土竟然还有红妆骑留存，这就是他们最后的后手了吗？”任远微微皱眉，作为研究人员，他曾经亲手解刨过红妆骑的血脉复制品，相比之下，恐惧要比吴兵和王大壮弱一些，但也正是亲手解剖过红妆骑，任远更明白红妆骑的不凡。
“这些女人与冻血一族一样，血液之中有特殊的成分，能够短暂让血液加温至沸腾，让自己的体能与意志力达到怪物的程度。虽然在一段时间之后就会因为体内血液被干涸而死，但沸血期间的红妆骑，可以一定程度无视我们的洗脑兵器。”
任远捏着自己的下巴，想了一会继续道：“更何况我们的洗脑兵器此刻已经没有能量了，想挡住这群贱畜最后的反扑，有些困难。”
“我已经让王大壮先组织城外和城内那些日本的奴畜先行抵抗了，他们最终的目标是洗脑兵器，这是毋庸置疑的。只有洗脑兵器能够解除洗脑，哪怕对方不知道这一点，我们也不能大意。我会让那些战斗力比较高的奴畜镇守在洗脑机器身边。至于其他战斗力低下的奴畜，由你带去支援王大壮。”
“那个东西呢？能启用吗？”任远开口问道。
“如果局势不利，便直接启用吧，哪怕是拼光那些红妆骑，也算不亏。”
“好的，我知道了。我这就带着那东西和低等奴畜去王大壮那里帮忙。”
“一切，为了猎美会。”
吴兵拍了拍任远的肩膀，任远笑着点了点头道：“放心，我们是高贵的华夏人，劣等日本人的反抗，只不过是被奴役之前的余兴罢了。”
“红妆骑绝非易与，祝君武运昌隆。”吴兵目光凝重。
“恩，一切为了猎美会，猎美会万岁！”
任远说完，转身离去。
吴兵也没有闲着，立刻来到那些正在不断高潮向洗脑机器提供能量的女武士们面前，将竹内玲子、星野纱、还有几名实力接近大宗师的女子胯间的机器关掉，将她们解放下来，准备着可能到来的战斗。
京城外城墙之外，原本那艘许多赤裸女子背起的大船已经被放在了城外之外一里左右的地方，围绕这大船则是一片片赤裸身子的女子人墙，层层叠叠，人数近万，一眼望去无边无际。
这里面不只是原本抬船的天骄女武士，更多的是京城之中的寻常女子，如今都被王大壮一声令下，来到城门之外，试图成为消耗红妆骑战力的先锋部队。
王大壮双手扒在城楼上面，看着远处整装待发的红妆骑一脸焦躁，而一旁的任远还有心思静静品茶。
“这，她们怎么还不进攻呀，她们是不是有什么阴谋呢？那群婊子，一定是这样的。任远，你怎么还有心思喝茶呢？”
王大壮如同一只热锅上的蚂蚁，不断地在任远面前来回踱步，而任远被他晃得厌烦，治好将手中的茶杯放下，开口道：“还没动手就是时机没到，无论这群婊子有什么计谋，在绝对的力量面前，不堪一击。如今外城有一群肉畜拦住她们的第一波冲锋，而后我们便派出我们的洗脑部队跟她们二次接战。就算不胜，她们的精力也会被耗尽，最后我们依靠城墙而守，还捏着秘密武器的我们，不会输的。”
“这样吗？太好了。太好了。”王大壮得了安慰，焦躁的心思安分了些，就在此时，远处的红妆骑，动了。
“一身何足惜，沸血蒸海移山阙。红妆骑听令！”
只见红妆骑为首一人，英眉杏目，满面肃杀，胯下的战马早已等待偌久，女子手中长枪一挥，其上的龙旗立刻在猎猎风中肆意飘扬，女子无名无姓，代号红妆十七。
“攻城！”十七一抖龙旗，旗令发下。
“喏！”众应如海啸，沸腾蒸汪洋。
一声令下，三千红妆骑立刻随着龙旗指向奔腾起来，骏马嘶号冲锋，如同一声声致命的鼓槌，敲打在大地的鼓面之上，为这场倾国之战，拉开序幕！
“来了，来了，你们这群傻逼母猪，赶紧，赶紧摆开阵势！”王大壮不知道从哪搞了个大喇叭，向城下被洗脑的日本女子们下达着命令。
“咕哦哦哦！！猎美会万岁，亲爹大鸡巴祖宗万岁！”
“猎美会万岁，大鸡巴祖宗万岁！”
得了王大壮的命令，女子们立刻高呼这猎美会的口号，逐渐拉开阵势，准备迎接着红妆骑的冲击！
十里距离不过一刻路途，战场紧张，一刻时间恍若一瞬，转眼兵临城下！
“举目皆敌！杀！”龙旗一抖，传下旗号，最前排的红装女骑立刻架起长枪，其后则是长柄斩马刀，在这一众御姐骑兵的挥舞之下，足以将拦阻之敌一分为二！
“哦哦猎美会万岁，大鸡巴祖宗万岁！”
就在红妆骑接近皇城不足二里之时，大片被洗脑的赤裸女子立刻向红妆骑冲去，浩荡声势竟然压过红妆骑一头！
“呼呼，原来是自己吓自己哈哈。不过几千人的婊子骑兵，就算城下的母猪一个一个给她们砍，都能累死她们哈哈哈！”
王大壮看着人潮与红妆骑接壤，让红妆骑的突进速度瞬间迟滞，立刻开心起来。
可他的开心并没有持续太久，只见龙旗一挥，最前排红妆骑串着好几个无辜女子尸首的长枪立刻被抛弃，原本的冲锋阵型冲方阵也变为一个个锋矢阵型，长枪换成斩马刀，切换阵型的红妆骑立刻化身战场绞肉机。
一层层的同胞女子肉墙立刻如同砧板上的烂肉，顷刻便被凿穿！
尸横遍野，血流漂杵。
跟在红妆骑之后的数百太明会人，本来看着同胞的人墙还有所顾忌，却不想这被道德困锁的坚壁直接被红妆骑凿穿。
同胞？
女子？
受制于人？
这些对于红妆骑毫无意义，她们身前未有敌人，她们的目中唯有胜利！
“真人，这…”
看着眼前满地的残尸，不少太明会人已经忍不住干呕，她们虽然功夫不错，并且早已有了心理准备，但实际上的军阵残酷还是远超她们的想象。
“跟上去，冲杀。第一轮全是百姓，那些被控制的武林人士应该就是第二层了。”
玉帑真人面色也有些不好，毕竟这样的场景对她来说也是第一遭，但她作为太明会的主心骨，自然不能慌乱，指挥着太明会人跟上红妆骑的步伐。
“这，这，这怎么可能？！这群婊子，该死的婊子！”
看着红妆骑凿空第一道人肉防线，王大壮抬手猛砸一旁的桌子，任远的目光则是有些凝重，红妆骑作为对手，竟如此可怖。
“为了猎美会，为了大鸡巴祖宗，拦住她们！”
第二道防线，浑身赤裸的青衣满面浓妆，跟随着一众天骄女武士喊着口号，迎着冲锋而来的红妆骑，用肉体挡了上去。
手持龙旗的十七抬手将一名女子脖颈刺穿，还不及收枪，便被胯下坐骑甩了出去，翻滚几圈挣扎起身：“散人？！”
十七眼前，一名丰腴美妇足下一匹赤血骏马口吐白沫浑身抽搐。
碎金手工藤瑶，一手打穴碎金的功夫名响日本，出嫁之后便再无消息，不想竟在京城。
刚刚就是她一掌将赤血骏马的脖颈穴道打散，致使十七被甩了出去。
同样的情况无时无刻都在发生，东京不愧是日本首都，一个个消声许久的美妇散人一个一个现出名头，红妆骑先头冲锋的几个百人伍竟然被这群女武士拦住。
还不等十七起身，工藤瑶立刻晃着胸前的大奶子冲向十七，抬手一掌，指尖隐有金光，碎金断玉之招悍然而出！
十七横枪一挡，龙旗令枪竟然被一掌拍断，直接将十七逼退数步。
“半步大宗师？！”
十七惊骇，多年隐姓埋名，工藤瑶竟然已经摸到了大宗师的门槛。
数名几近大宗师的混在杂鱼之中，一个不注意不少红妆骑大意被杀。
而工藤瑶得势不饶人，碎金手接连而来，十七双手并用，被打成两端的龙枪左右格挡，红妆骑善于军阵冲杀，若不能接阵，下马冲杀一对一的情况下，面对这种半步大宗师的美熟女，自然处于下风。
而就在此时，一道白色身影越过十七肩膀，一掌拍出与工藤瑶碎金掌对上，护着十七被击退数十步。
“这里交我。”
来人是太明会的大师姐，已有宗师圆满的势力，虽然不如工藤瑶，但拖住她不成问题。
十七也不管来人是谁，一声保重，随后便拉了一位战死同胞的赤血骏马，旗令一打，几位红妆骑立刻离队与她结成冲锋阵型，继续冲杀。
“一身修为，为何助纣为虐？”
大师姐还是不理解，为什么会有人真心实意帮助华夏的汉人，哪怕是中了邪法也应该有自己的意识才对。
可惜她完全不理解洗脑的霸道，只听工藤瑶高呼一声猎美会万岁，立刻与其战在一处。
混乱的战场拖住了大量红妆骑与太明会人，只有十七带着千余人冲杀而出，继续向城门进发。
在大军之后，红鸾皇驾之上，那抹惊艳之红，不断下达着指令，传令兵登高而上，向城内打着旗语。
京城中，属于女天皇的暗桩，修习了外丹法假装被洗脑的暗桩收到旗语指令，四处动作，霎那间许多位置忽然浓烟四起，火光冲天。
“怎么可能？还真是小瞧了这群奴猪了！”
看着城内火光，任远也感觉有些不对，立刻将吴兵从皇城之内调出的部分中层被洗脑的高手会同部分羽林卫一同前往处理。
另一边，皇城暗道之内，一个四人小队正在向寝宫行进。
内应向导走在最前，伊藤诚走在第二位，另外两人穿着宽大的黑袍将全身每一寸肌肤都完全遮住，一队人快步而行，走了足足半个时辰，终于看到了密道出口。
“伊藤少帅，久仰。”刚出密道，十几名内应好手就等在密道之外，为首之人向伊藤诚拱了拱手，事态紧急也没时间介绍，他点了点头算是回礼，随后问道：“机器在哪里？”
“寝宫。”
“走！”
寝宫之外，两柄长枪交叉门前，来人止步。
两柄长枪的主人一身胶衣，满面骚情，身前已经有不少暗桩的尸体。
知道伊藤诚的到来，才认出这两女，分明就是改造成胶衣奴畜女忍的松田英与红。
看见伊藤诚的到来，松田英那飒爽的面容之上露出一个厌恶的表情：“怎么还是你这个小鸡巴废物！”
话音落，松田英拔枪一枪刺来，红冷笑一声紧随其后，双枪宛若游龙，交错而来，领路人赶忙闪到一边，与此同时周围许多被洗脑的羽林卫也冲了出来！
“有埋伏？！”
接应几人的暗桩们立刻拿出兵器迎了上去，面对两位本该是长辈的进攻，伊藤诚先退后半步，两位黑袍人也顺着伊藤诚后退的时机左右散开，松田英的长枪率先而至，伊藤诚抬手一掌挡住，另一手抓住红刺过来的另一枪，双手用力一绞，两女手中长枪立刻脱手。
伊藤诚趁机欺身向前，抬手想要抓住松田英与红。
两女抽身后退对视一眼，每人从腰间抽出两把苦无当作两把短刀使用，不退返进，错身之际抬起短刀准备绕着伊藤诚的胳膊旋身环绞。
见两女新招，松田英伸出的双手向后一勾，后发先至，重重拍在两女背后，借势将自己弹射出去。
其中一名黑袍人此刻也脱下黑袍，从背后拿出两柄短叉，在松田英与红再次攻击之时迎了上去，双叉乱舞如飞，一时间压得两女连连后退。
“此处交我，你们继续前进。”双叉人不知名姓，应该是手下的高手，伊藤诚和另一个黑袍人借此机会立刻推开内院大门，冲了进去。
大门之内，是第二道防线，一位瓷娃娃一般的女子闲庭信步，见伊藤诚与另一名黑袍人到来，轻吟一笑：“就是你们要和大鸡巴祖宗们作对吗？”
“大宗师？！”
伊藤诚暂时停步，不想皇宫之中竟然还有另一位大宗师。
而就在此时，跟他冲进内院的另一个黑袍人向前一步，黑袍扯下现出真容。
赫然一袭红裙风华绝代，黑袍随风飘飞之际，慵懒地伸了一个懒腰。
“天皇！不是说…”
眼前之人竟是女天皇，虽然原定计划是我和女天皇一同潜入，但害怕形势有变，最终约定女天皇还是坐镇中军，可没想到竟然天皇还是跟我来了。
“计划，总是不如变化，伊藤爱卿尽管向前，这里，交给朕吧。”女天皇说完，红裙飘扬，纤巧的足儿凌空而起，微尘不染，举步登天。
此刻无论心底有多少惊异，都已经来不及多说，抓紧控制住吴兵与那些机器才是重点。
“臣，先行一步。”说完，伊藤诚立刻向寝殿跑去，瓷娃娃一般的大宗师星野纱抬手一抓强大的吸力就要将伊藤诚向她拉去，女天皇凌空漫步，玉指一扫，荡出一片血色，血色扫过之地竟然斩断那股无形吸力，星野纱还要再出手，女天皇已经欺身近前，堂堂一国女天皇，竟然也有宗师修为，更是身怀秘法，可敌大宗师。
“你的对手，是朕呢。”
话音落，星野纱只感觉心中警铃大作，抬掌迎击，正对上血色一掌赤红内力竟化作实质激发出来，堂堂大宗师被击退三丈，彻底让开通向寝宫之路。
女天皇竟然有如此实力？
如今看来藏拙的不只是伊藤诚而已，天皇平时也是一副不显山不露水的样子，竟能一掌击退大宗师！
但如今情况不允许多想，只能继续向寝殿跑去。
“你，休想！”
野纱一掌拍在底面，地下涌泉立刻躁动，周围风助水力竟破土而出，以龙卷成型。
女天皇目送伊藤诚进入寝宫，精致的面容之上无悲无喜，看着星野纱抬手一掌虚空压下，只见无边血影从天而降，竟直接将星野纱压倒在地，堂堂大宗师雪白的肌肤竟然开始逐渐渗出血液，这些血液纷纷逆流飞出，在天空停顿，一个个变成尖锐细针对准星野纱。
“朕还挺喜欢这里的，地下的水脉也不是谁都能用的，你还是老实一点吧。”
话音落，握掌成拳，虚空一捏。漫天血针飞刺而下，星野纱惨叫一声，便被淹没在血色之中，满地异象风水龙卷也随之平静。
“唉，都是要修的，朕心爱的园子呀，若非你也曾为朕出力，今日你就要用命来陪了。先乖乖待在这里吧。”女天皇说完，浑身蒸发出一阵血色蒸汽，身上红裙显然褪色不少，但女天皇不以为意，玉足点着虚空，不急不慌走入寝宫。
京城外围，血腥的厮杀已经进入尾声，工藤瑶被三个太明会弟子拖住，最终和大师姐互换一掌，各自失去行动能力被控制起来。
太明会人还是倾向于将对方抓起来，而不是红妆骑那样将对方斩杀。
长久的厮杀这些被洗脑的天骄女武士虽然对红妆骑造成不小的麻烦，但终究还是不敌，战线正不断向城门推进。
“任远，怎么办，她们，那群婊子打过来了！”
王大壮跑到任远的面前一把将任远从椅子上拎了起来，任远却是一把将他推开，冷声道：“猎美会的战士，不能如此慌乱。放心。”
说话间，任远拍了拍手，只见一股地泉喷涌而出，敖玲带着如今已经变为媚穴夜叉妖的敖娇乘着地泉跳上城楼，跪在任远面前。
“你们，带着那个家伙，出击吧。”
任远说完，两女立刻点头称是。王大壮不明所以，但见任远胸有成竹，也只能先跑到一边坐下，不去看节节败退的战局。
城下，玉帑真人终于打晕青衣，让门人将她带到后方看管。随后只听——
“红妆骑，破城——”
十七已经将龙旗绑在另一把长枪之上，旗语一甩，几名红妆骑立刻浑身蒸发出血红蒸汽，连人带马向城门撞去。
京城的城门厚实无比，想要正面攻破难于登天，而想要攀附城墙更是天方夜谭，于是原本的下策反而成了上策。
只见这几名红妆骑如同赤色闪电，重重地撞击在城门之上，连人带马撞成血人，那高大的城门只是微微摇动。
十七见状立刻继续打出旗语，新的红妆骑立刻被调动起来，如同前人一般，血色蒸汽蒸腾，继续撞向城门。
三轮之后，城门已经松动，十七还欲继续，那松动的城门忽然大开，数百台机械装甲悍然杀出，这就是当初伊藤诚闯入铁甲船时见到的装甲，而不同的是，在这大队的装甲之后，是一个足有三米身高通体充满机械感，唯有脸蛋和大脑是血肉两部分血肉的丰腴女子，这女体浑身闪着电光，在大门打开之后，悍然杀出。
一名红妆骑见到这名高大机械女子之后竟然纷纷顿滞，不少红妆骑因为这一个走神便被洗脑的女侠反杀。
十七如今最靠近城门，那高大机械女子第一个的目标就是她，只见其三两步走到十七近前，只是轻轻一扭，就将十七那俊秀的脑袋拧了下来，随后连带脊椎整个抽出，血腥场面让不少太明会人惊恐无比，甚至还有年轻的弟子直接被吓尿了出来。
十七连带着脊椎和血肉的脑袋在那高大女子手中如同一柄骨剑一般横扫大片范围，敌我不分，由于一切发生得太快，十七此刻还没死透，她瞪大了惊恐的双眼，口中喃喃道：“红原？！女天皇？！天皇？！！怎，怎么会？！”
“这位的面容，是，是红原女天皇！”玉帑真人也认出了女子的容貌，正是日本帝国开国之君，杀得华夏尸横遍野的红原女天皇。
远处的女官们已经慌乱起来，红鸾之上的女天皇替身更是直接装不下去了，直接一下子栽倒下来，对着那高大的身影不断跪拜。
得知内情者，都知道当年红原女天皇与其战友敖玲最终都没有回来，大家做过最坏的角度，无非是两者都被洗脑控制，但怎么也想不到如今当年带给这片大地无限光明的红原女天皇，此刻以这等恐怖的杀戮机器形态再现，正疯狂地屠戮着她最忠实的拥趸——红妆骑！
“这，这怎么可能？！女天皇被它们抓住，并，并且改造成这样的杀人兵器，一直到现在吗？！”
玉帑真人看着舞动十七脊柱不断吞噬生命的红原女天皇，只觉得通体发寒，猎美会当真毫无人性可言。
而就在这时，大地震动，轰鸣中，无数水脉喷薄爆发，敖玲顺着水脉而出，转眼就将两名太明会的弟子变成两具冰雕。
“可恶，妖人受死！”
太明会大师姐见状立刻向敖玲攻去，可随后一道水柱之中忽然杀出一个通体皮肤蓝紫色的骚媚妖女，一爪斩断其一个臂膀。
正是被改造成媚穴夜叉妖的敖娇！
刹那间，战场形势逆转，红妆骑面对这样的红原女天皇一个个踌躇不前，那些由武林人士改造成的杀戮兵器对太明会来说又是降维打击，这群女弟子完全没办法应对一个甩着鸡巴的机械战士。
王大壮看到这一幕，立刻跳了起来，大叫道：“别杀光！打残就行了！老子回头要用自己的鸡巴告诉这群臭婊子，得罪猎美会的下场！哈哈哈哈！”
“大师姐！”
“师姐！”几个太明会人赶忙上前，将大师姐迎了回来。
玉帑真人看着眼前的红原女天皇和敖玲，不由暗叹：“又是两个大宗师，那个怪物实力未知，看来不得不行了。静尘，发信号，引道兵。”
“知道了师傅。”
一旁叫做静尘的弟子立刻将随身背着的东西拧开，随后一道烟火飞天而去，在天上炸开。
于是那些早早被拖到战场附近的枣木箱子立刻躁动起来，随后符纸脱落一个个皮肤惨白丰腴熟女便从箱子里爬了出来，小野小町与计情赫然在列。
玉帑真人将一张符纸点燃，想前往一指，熟女道兵立刻向那个方向望去：“道兵听令！戗灭！”
“得令！”
小野小町与计情站在最前，面对着那些杀戮机器冲了上去，几个太明会则是将媚穴夜叉妖敖娇团团围住，不让她入水遁逃。
而玉帑真人则来到敖玲面前，拱手示意：“如果那位真的是开国女天皇，那你应该就是女天皇座下第一战将，冷剑敖玲了。后进晚辈玉帑，请招。”
“猎美会万岁！”
敖玲、敖娇与变为机械女子的红原女天皇一同高呼，战场！杀场！再开血腥新局！
寝宫之内四下无人，周围不知名的器械陈列在侧，静得出奇，而密道的入口却是大开着，不时还有一些淫声媚叫从中传出。
“就连这个时候都在宣淫么，呵，死不足惜。”伊藤诚三两步来到密道入口，不等进入，就感觉到一阵冷风从身后传来，果不出所料！
“死吧！你这头日本猪！”吴兵从拐角一手举着武士刀怪叫着冲出来，一刀劈下。
吴兵全力一劈被伊藤诚伸出二指轻而易举夹住刀身，哪怕他再怎么用力，也不能再让刀刃动弹半分。
“失去那些怪异的机器，你们，弱得可怜。”伊藤诚两指轻轻一拉，吴兵立刻被伊藤诚拽到身前，他另一只手从刚刚一直藏在衣兜，此刻立刻掏出当日登录之时的怪异武器，对着伊藤诚猛地戳了过来。
伊藤诚笑着一拉长刀，立刻将他扯了个踉跄，那怪异武器也在此刻激发，将地面都打出一个小洞，伊藤诚另一手猛击吴兵手腕，于是长刀脱手，任伊藤诚旋身一踢，直接将吴兵捏着怪异武器的手直接钉在墙上。
“这是一点点利息而已。”
伊藤诚看着曾经趾高气昂，任由那些日本女子献媚的吴兵此时的惨状，心中那股异样的心绪又冒了出来。
是不是对他太狠了，应该，应该让他去操自己的母亲才对——这样的心思一冒出来，伊藤诚赶紧用力拍了拍脑袋，让这些想法赶紧离开。
就在这时，剑芒，惊鸿一现，母亲的剑快得让人不及眨眼！
“日本畜子，杀了他啊啊！！杀了，杀了他！”
这是吴兵最后的底牌，伊藤诚眼见自己母亲长剑刺来，却根本没办法抵抗，只能勉力扭着身子，试图避开要害。
但这一剑实在太快，他只动了半寸，剑锋之上包裹的气劲就已经在他的胸前开出一个两寸有余的伤口，再过一个呼吸，便会将他洞穿。
忽的一抹血色迅疾入场，所过路径蒸腾大量血色蒸汽，终于在他快要被洞穿之时，双掌齐出，一掌打在剑上，一掌打在他的胸口，将剑锋偏移的同时把他击退半丈有余，险而又险，避开必死一击。
“呼，伊藤爱卿，若非是朕，只怕你的母亲就要白发人送黑发人了。”
女天皇一掌功成，抽身推到伊藤诚的身前，身上红裙已经大量褪色，只剩浅浅一层殷红。
伊藤诚立刻运功压住胸前的伤势，这才抬头看了看自己许久没见的母亲。
这不看不要紧，一看直接让他胯间的小鸡巴发情勃起，却又被镇阳锁卡住，刺得生疼。
竹内玲子一身标准的华夏艺伎服饰，端庄熟媚的面容涂着浓厚的妆容，胸前的美乳几乎完全没有遮掩，那小小的衣物只是勉强能够盖住妙处而已，纤细的腰肢和夸张的大屁股更不用提，雪白的肉臀几乎整个裸露在外，不时有蓝色或是粉色的果冻状物体从母亲的身后掉落在地上，被她双足上的木屐下意识地踩成碎末。
如今的竹内玲子整个人完全已经是华夏汉人喜欢的模样和往日的白裙熟仙子完全不同。
可不知为何，就是看着竹内玲子这完全被改造的模样，伊藤诚反而兴奋得不得了，小鸡巴拼命地开始分泌汁液，仿佛只要看上这样的母亲一眼就是天大的恩赐了一般。
“八嘎！日本畜子，救我，带我离开！”吴兵看不出几人实力高低，只知道刚刚女天皇迅猛杀出，一副无敌姿态，觉得竹内玲子不是对手，立刻转变策略，要竹内玲子带他离开。
“大鸡巴祖宗万岁，猎美会万岁！”
竹内玲子立刻高呼口号，双腿猛地一夹，又是噗噜噜的声音，大量的粉红色果冻从竹内玲子的屁穴之中滑落出来砸到地上变成粉碎。
伊藤诚哪里知道，一开始没让竹内玲子守关的原因就是因为竹内玲子体内的新人格已经几乎成型，为了让竹内玲子继续保持现在的人格排泄状态，任远又给竹内玲子注入的大当量的药物，可还没等完全排泄完毕，伊藤诚就冲了进来，以至于吴兵只能想办法拖延时间。
但最终还是让没有完全被人格排泄的竹内玲子出来救场了。
“母亲，是我啊！”
伊藤诚见自己母亲要有动作，急忙捂着裤裆出声，而刚刚还要去救援吴兵的竹内玲子，听了伊藤诚的声音，立刻呆呆地将脑袋转了过来，张了张嘴巴，没说出一个字来。
“八嘎，日本畜子，快来救我。”
吴兵再次发令，竹内玲子立刻不再迟疑，抬脚就向吴兵跑去，伊藤诚和女天皇对视一眼，女天皇立刻明白，红裙之上血色蒸汽再次激发，化作红色血影直接拦在竹内玲子身前，与她纠缠起来。
而伊藤诚则是捂着裤裆赶忙跑到吴兵身前，要将他杀死，可因为伊藤诚弯腰地捂着裤裆的姿势，跑到吴兵面前的时候，脑袋正好撞在他挺立的大鸡巴上，这股雄臭味一下子被撞荡开来，危机的情形竟然让吴兵这个本能爆发直接射了出来。
骚臭的浓精雄臭味道直接将伊藤诚熏得晕头转向，抵挡竹内玲子的女天皇嗅到了这股味道也开始浑身酸软，一个不小心竟然被竹内玲子突破防线，一剑划开女天皇长裙，长裙变短裙，露出那光洁雪白的美腿，与此同时更是一剑向伊藤诚刺来。
伊藤诚见避无可避，抬手一掌拦截，长剑刺穿伊藤诚的手掌，向他面门而来，剧痛和恐惧接踵而至——
“——诚——咯——呜——”
长剑最终停在距离伊藤诚额头三寸位置，被刺穿的手掌血流不止，伊藤诚死死抓住长剑的剑格终于接触到竹内玲子的玉指，本源剑气立刻从竹内玲子体内里逆流回归，随后噗噗噗噗一阵屁声，竹内玲子那逐渐清澈的双目立刻上翻，口中更是发出一阵媚浪的骚叫。
“哦呜。哦哦，哦哦哦，哦哦哦齁哦哦哦！！诚，什么东西，什么东西要拉出来了哦哦齁哦哦！！咕哦哦哦！！！”
竹内玲子努力夹紧双腿，可依旧无济于事，大量破碎的粉色果冻从竹内玲子的屁穴里噗噗噗地喷射出来，飞溅的到处都是，连带着竹内玲子的胯间蜜穴也跟着高潮喷溅出许多蜜汁。
这一刻女天皇才姗姗来迟，赤红的长裙此刻已经变成雪白的短裙，慢慢解开竹内玲子持剑的柔黄，缓缓将剑锋抽离我的手心。
“诚，你，没事吧？”
少见的，女天皇的面上不再是慵懒不在意所有事情的样子，反而伊藤诚在她的面容上见到了一丝焦急与关切。
“天皇，无事。”
伊藤诚忍着疼痛，直起身子，看着裤裆里面的臭精已经透过裤子开始向外渗透的吴兵，在他的哀嚎之中，拔出他钉住他手心的刀，准备彻底将这个罪魁祸首杀死。
“伊藤爱卿。刀下留人，留着他还有用处。或许用他，可以劝降外围的那两个华夏汉人。若不能劝降，再杀不迟。”
“天皇，说得有理。”
伊藤诚这才将刀放下，但还是有些不放心，立刻点了他的周身穴道，防止他乱动。
而那边屁穴之中不断喷出粉红色果冻不断高潮的竹内玲子也在失态的淫叫之中，跪坐到地上，短暂的失神时候，痴呆的双眸才逐渐恢复神采。
“诚，我，我这是在哪…”竹内玲子温柔的声音响起，伊藤诚激动得眼泪都差点要流出来，赶忙上前将她扶起。
“没事了，没事了。”
在伊藤诚说话间，竹内玲子的小腹有咕噜咕噜地响了起来，竹内玲子赶忙捂住小腹和屁股，但噗嗤一下依旧从屁穴之中喷出不少粉色的碎裂果冻，让竹内玲子身子一软直接倒在伊藤诚的怀里。
这样的景象只在他梦里出现，香软入怀，他只恨胯间的镇阳锁实在碍事，不能痛快地勃起，享受怀里这本属于自己的熟女娘妻。
“诚，我，我的肚子好不舒服，咕，咕哦哦哦，又，又要来了过哦哦齁偶哦哦！！”
说完竹内玲子身子一颤，优雅的双眸再次不受控制地翻起了白眼，噗嗤一下，屁穴里面又喷出许多粉色果冻，之前任远为了快速起效，几乎将剩下的所有人格排泄药剂的存量都注入到了竹内玲子的体内，竹内玲子这种时不时就会排泄人格的状态，可能还要持续很久。
一旁的女天皇看伊藤诚和竹内玲子暧昧，面色有些阴沉，可伊藤诚却只顾着抱着竹内玲子的肉体享受，根本没注意到。
“伊藤爱卿押着这个汉人，朕来扶着关白夫人吧。”
女天皇说着，就来到伊藤诚的身前，搀扶起竹内玲子。
伊藤诚撇了撇嘴，虽然不想放开自己母亲那丰满的肉体，但华夏之事若是平定，来日方长。
于是来到吴兵面前，将穴道解开，踢了他一脚道：“滚起来，走了。”
“不用你催促，我们猎美会的战士，会坦然面对自己的失败。因为失败不过是暂时的而已，将来——”
吴兵缓缓起身，口中还在不断念叨，伊藤诚一脚踢在他的肚子上，打断了他的话语。
“废话还是少些，省点力气吧。”
“我，我走，但，我要先把内裤脱下来，刚刚，刚刚全都射在裤子里面了，很不舒服。”
吴兵说着，指了指自己裤子，确实全都是刚刚射精的痕迹。伊藤诚也在裤裆里射过几次，自然知道这滋味不好受，想了想，便点了点头。
吴兵见伊藤诚同意，便用那只没受伤的手将自己的兜裆布脱了下来，丢在地上，不用伊藤诚催促就走到了他的前面。
因此他看着他丢下的兜裆布，不由得感叹吴兵的射精量当真不少，过了这么久，里面还有大泡的精液还在流动，伊藤诚拎着武士刀轻轻拨弄兜裆布，那股子骚臭的精子味道再次挥发出来，伊藤诚被这精臭味一冲，竟然一蜷身子，胯间的小鸡巴直接兴奋地尿精出来。
“齁哦哦！！怎，怎么回事呜哦哦！！”
伊藤诚双腿一软，直接跪在这个兜裆布面前，幸好吴兵已经跟着女天皇和竹内玲子走了出去，不然这副样子就要被他看到，说不准又有什么么蛾子。
“看来，这些华夏人确实和我们日本人不同，或许留着他们用处更大吧。”
伊藤诚开口安慰着自己，看着被丢在地上的兜裆布怎么看，怎么觉得可惜，那骚臭的精液味道，竟然越闻越觉得好闻，他四下看看，忍不住将脑袋按在里面，舔了舔那骚臭的浓精，强烈的背德感和下贱的刺激让他的小鸡巴噗嗤噗嗤地直接射了出来。
“呜哦哦！齁哦哦，好，好舒服呜哦哦！！”伊藤诚晃了晃因为射精而有些昏沉的脑袋，眼前的兜裆布已经不再是什么让人不舒服的内裤，在他眼中已经成了某种至宝，刚刚那种下贱的射精感觉实在让人上瘾，一想到伊藤诚如果口含着这股浓精给自己母亲的骚穴舔弄，就有可能让自己母亲不知情的情况下怀上华夏汉人，伊藤诚深恨的仇人的孩子，他的心头就有一阵绞痛，可绞痛过后确实强烈的下贱快感，光是想象一下自己母亲大着肚子的画面，就让他的小鸡巴差点三次射精。
“还是，还是留下来吧。”伊藤诚小声地说着，鬼使神差的对着这个兜裆布磕了几个响头，然后才庄重的将这个兜裆布轻轻叠好，将那些剩下的精液都裹在里面，这兜裆布的布料密实，这些浓稠得见精液渗透的极慢，他心底下贱的欲望逐渐被激发，还想着一切结束之后，今晚要用这个精液放到粥里给自己母亲尝尝。
想到这， 他赶紧将兜裆布藏进怀里，跟了上去。
寝殿之外，星野纱已经被点了穴道，依靠在墙边，红和小野小町本来还在负隅顽抗，但在女天皇加入战场之后，再也无法坚持，被绑了双手，一左一右丢到星野纱身边，与此同时周围也陆陆续续有身穿黑衣修炼了外丹法的暗桩回合过来，几刻钟的时间已经纠集了上百人之多。
女天皇身上的红裙已经完全褪去颜色，再加上之前竹内玲子的一剑，着短裙随风飘扬，将其下珠圆玉润的屁股不时暴露出来，前方的众人自然无福消受，伊藤诚最后出来，正好将这美色收入眼底。
“你等就在这里看守她们三女，并且守住寝宫。伊藤爱卿，你随我去外城。”
女天皇对汇集来的暗桩下达守卫的指令之后便招呼着伊藤诚向外走去。
伊藤诚看着站在女天皇身边的吴兵，想了想还是上前压住他的胳膊，以免他作乱。
吴兵刚刚被他钉穿了手掌，此刻被他反剪扣住双手，不免痛呼。
“诚，还是，还是稍微轻一些。他，他毕竟已经认输了。”
竹内玲子见吴兵痛呼，脸上竟有一丝怜悯痛惜之色，伊藤诚虽然心中不悦，但还是叹了口气，将压住吴兵的力道收了半分，能让他直起腰来。
“母亲你身体刚刚恢复，也在此休息吧，我押着他天皇前往外城即可。”
伊藤诚想了一下，还是开口让竹内玲子留在这里，一方面确实是竹内玲子的身体还没完全恢复，另一方面也怕吴兵身上还有什么针对竹内玲子的东西，以免发生意外。
“恩，你们去吧。”
竹内玲子点了点头，找了一个角落，盘膝坐下，运气疗伤。而伊藤诚则和女天皇一同，离开内城，向外城走去。
“你觉得这样，真的好吗？”
路上，一股声音忽然在伊藤诚的脑海之中凭空响起，伊藤诚清楚地认识这声音，是吴兵。
就在这一刻，吴兵也扭过头来，对着他露出了一个阴冷的笑容，更加让他确定这就是他搞的鬼。
“你要做什么？”
伊藤诚想要直接开口，却发现身子竟然不受控制，只能在意识中回复。
“我什么都不会做，但，我要问。你会做什么。”
“你什么意思！”
“你们赢了，但，这是你想要的未来吗？娶妻生子，就这么度过一生吗？呵呵，如果我没记错，我们猎美会到达这片土地之后，你几乎每天都在尿精，那样的感觉，你难道能够忘记吗？”
“你，闭嘴！”
吴兵的话语让伊藤诚心中那股下贱的感觉立刻被勾了上来，尤其是伊藤诚刚刚还朝他的精液磕头，收藏了他的兜裆布。
此刻被他这么一说，立刻有些羞臊得无地自容。
“想想看吧，每天都能够跪在我的脚下，看我操你的母亲，难道不是很幸福吗？你的小鸡巴天生就只是一个没用的废物而已。你所追求的，不过是一时的快感，而我能给你的，是永世的沉沦。”
“你，闭嘴，闭嘴！”
伊藤诚在意识之中嘶吼着，身体却诚实地有了反应，无论是变成胶衣女忍的松田英和小野小町，抑或是刚刚吴兵说的，在伊藤诚的面前爆操他的娘妻美母，这些确实让他兴奋不已，他的小鸡巴便是最好的证明，在听到吴兵这话之后，已经第一时间开始流汁淌精。
而这句话之后，吴兵竟然真的就闭上了嘴巴，不再说话。
伊藤诚也回复了身体的控制权，看了看女天皇的背影，又看了看吴兵，胯间的小鸡巴依旧不断地流淌着雌精。
伊藤诚能感受到，他的体内那种堕落的下贱快感已经压制不住了——
城外战斗还在继续，熟女道兵与改造机器人战在一处各有胜负，玉帑真人额角带血大口地喘着粗气，她已经尽可能的高看了这位红原女天皇座下第一战将的实力，但依旧不够。
敖玲虽然也有些狼狈，但周身没有任何伤口，显然是她修为更高一筹。
远处，红妆骑丢出套索，扣住机械女天皇的双手双腿，数十红妆骑分散四方借着马力外拉，却只听女天皇口中僵硬机械的女子声音响起：“奴畜，宰杀。”话音落，女天皇周身电光闪烁，机械四肢顿生奇力，那数十红妆骑便如同断线风筝，被连人带马甩飞出去，重重摔在地上。
“玄奴，戗灭！”
红原女天皇，曾经开创日本基业的天命之君，如今却成为屠戮同胞的血腥机器，杀戮，血腥，将眼前一切，消灭殆尽，只为猎美会的汉人，献上自己那早已被彻底改造的忠诚！
与此同时城内大量羽林卫被女天皇留下潜入的暗桩击败，虽然城外战事还在焦灼，但城内基本已经在女天皇的控制之下。
大量被洗脑的日本子民被聚集到一个个大笼子里面，由专人看守，由于之前已经有很多人被拉到城外，使得这种方式实际可行，竟然真的让局势稳定下来。
“这，任远，这，这怎么办？！”
王大壮看着城内的变故，焦急万分，可城外战况竟然焦灼，他们已经没有战力去驰援城内了。
“已经不用怎么办了，你看那是谁。”
任远面色铁青，指着远处的高台，那是皇城之中夜晚用来检察宵禁的门楼，门楼上，一道白裙身影，艳绝天下。
城外机械女天皇屠戮动作忽然停滞，转头透过城门，望向女天皇方向。
虽然被彻底机械改造，但血脉相连，第一时间眼角竟也有些湿润。
可随后，目光再次变得冷漠呆滞，再次将试图上前的红妆骑拍成肉泥。
“现在，跪下，向朕请降。可免你二人一死，此生跪拜，奢求朕之恩惠，以此苟延残生。”
女天皇登高一呼，声音传至城外，一时间还幸存的太明会人与红妆骑精神大振，远处抬着銮驾惶惶不安的女官们也终于定下心来。
“妈的，我们猎美会的战士宁死——”
王大壮一拍桌子，站起身来，话刚说一半，就被任远抬手打断。
“停下。”一声令下，城外的改造机械立刻停止动作，刚刚将几个红妆骑拍成肉泥的红原女天皇也机械地停下了动作。
敖玲一掌击退玉帑，后退几步，拉着敖娇一拍地面，伴随一股水流将自己送回城墙之上，站到了任远的身后。
“放我们回华夏，否则，鱼死网破。”
“哈哈，哈哈哈哈！”女天皇笑着拍了拍手，媚声道：“好笑话，说来就来，说走便走。朕所统辖之地，岂是尔等来去自如之地？”
“我们没败，我们还有——”
任远还要争辩，可看到女天皇那慵懒的神色，便知道自己的强辩毫无意义。
最强的秘密武器机械女天皇并没有展现出原本一锤定音的效果，本打算让红原女天皇彻底打击日本反抗者的士气，但却没想到对方还保有如此之多的力量，哪怕兵分两路也能压制他们，在失去洗脑兵器的助益之下，猎美会已经没有博弈的资本了。
“我们会将所有的洗脑机器留下，并且提供给你们使用说明，铁甲船上的一切，你们想要的，都可以带走。将船留下，放我们回去。如果没有我们的使用说明，那些洗脑机器，你们几年甚至十几年的时间都没办法掌握。”
“呵，朕允你讲出条件了吗？跪降，或是，死。”
女天皇红裙不再霸气依旧，一身白裙飘飘若仙，慵懒体态不改霸气，君临天下正是如此。
“铁甲船的技术，也可以交给你们。我们已经没有其他的东西了，这是我们可以合作的最后底线，若再逼一步，便鱼死网破吧。”
“异域奸诡，话语万千不过奢求一线生机。朕，允你。”
女天皇衣袖一甩，坐在门楼的扶手上，随便的动作，都是千娇百媚，柔情万种：“现在，跪安吧。”
“多谢，在此之前，请先让我们见一下吴兵君。”
任远松了口气，而一旁王大壮双目盯着女天皇，胯间的东西已经十分的不安分了。
“谢？跪！”
女天皇双眼一眯，祸世的容颜只是轻笑，却让任远浑身发冷。
揉掌轻抬，随意压下，无比压力压得任远王大壮浑身骨骼吱呀作响，皮肤寸寸皲裂。
“下臣，求女天皇，让我们一见吴兵君。”
任远不再抵抗，立刻顺势下拜，作为猎美会的战士给女性下跪是奇耻大辱，但如今已经顾不得太多，保命才是最重要的。
一旁的王大壮自然也是识时务的，跟着跪下对着女天皇的方向跪拜。
这一刹，女天皇，举世无双。
“伊藤爱卿，带他上来。”
女天皇玉手收回，压力消失，随意轻轻招手，伊藤诚便面色阴沉地压着吴兵来到女天皇的身前，见到吴兵之后，任远这才算是松了口气，毕竟连吴兵都没杀，看来还是想要和他们谈判获取技术的，只要有所求，猎美会的人有的是办法能让自己展现价值，活下去。
“所有猎美会的奴畜，关机，受降。”
见到吴兵之后，任远立刻开口下令，女天皇那倾城绝世的面容之上终于展露出前所未见的笑容。
猎美会，这个盘桓在日本头上近千年的阴霾，将在她的手下灰飞烟灭。
现在是控制技术，接下来就是打回华夏。
女天皇居高临下看着外城已经被改造成机械战奴的红原女天皇，冷笑道：“朕不是你，朕比你更强。”
人生得意，莫过于此，女天皇从栏杆上下来，端庄站立双手扬起虚空在握，她十分享受这一刻，仿佛四海已在指掌之间，翻手倾覆。
一切都结束了——吗？
伊藤诚看着眼前光芒万丈的日本女天皇，眼中的情绪阴晴不定，胯间不断流精的小鸡巴已经在催促他要快些做出决定。
那么你会选择接受这样的一切，还是一一遵从内心下贱的欲望呢？
精心凝神，压制内心欲念，走向光明。——进入好结局。
遵从本性，臣服内心欲念，走向混沌。——进入坏结局。
注意，接下来将进入坏结局。
结局：黑暗之章心底悸动的欲念，让伊藤诚双手颤抖，自己渴望的到底是什么？
他看着身前倾绝天下的白裙女天皇，惊艳的面容，玲珑的身段，这样的女子世间罕有，对他倾心。
他知道，他明白，女天皇是青睐于他的，何况在胜过猎美会之后，女天皇将不足以称呼，曾经那个专属于红原的女天皇称呼，今日之后，将冠在他面前这个女子身上。
女天皇的真名几乎无人知晓，日本皇室女子，即位之后，只称女天皇，其名将被抹去。
但我知道，那日御花园的邂逅，我明白身前的女子，本名——红鸾。
鸾乃凤鸟，百禽之主，其状如翟，见则天下安宁，今日似乎也印证此字含义。
望着女天皇得胜的背影，伊藤诚的心中一瞬恍惚，当日他与她相谈甚欢，似曾说过，要让她人如其名，此后所做一切，不负诺言。
可，可伊藤诚此刻却有一种无法抑制的冲动，毁掉这个完美的女子，毁掉这个倾心于他即将建立万世功业的女子。
思至此处，心底之欲念便不受控制，逐渐从他身体最深处的阴暗角落蔓延出来。
吴兵的话语此刻又在伊藤诚的心头响起，那一幅幅淫乱的画卷在伊藤诚的眼前缓缓铺开，自己母亲娇媚柔情，在为他戴上镇阳锁之后，挽着吴兵的胳膊，如同看待心爱的丈夫一般，将他迎上床去，被压成最骚媚的种付姿态，被吴兵的大鸡巴猛操。
而自己二娘和三娘，则是一身黑色胶衣，骚媚的分别骑坐在任远和王大壮的胯上，不断地用自己的乳胶骚穴套弄着异族的粗大巨根。
一想到这里，伊藤诚的胯间再也忍受不住，稀薄的精水已经不能称之为精液，而是如同雌性的淫汁一样，流淌不止，这是雌精，是彻底雌伏的象征。
他看着女天皇的背影，再也忍受不住那股下贱的欲望。
“朕的子民，此刻，欢呼，赞颂。今此之后，我日本万世无疆。朕之名，红鸾，今日继位称帝。从此之后，朕之后人，皆可称朕之名！”
女天皇，哦不，应该是红鸾女天皇，笑着，一众未被洗脑太明会弟子弯腰跪拜，任远王大壮华夏异族屈膝跪拜，甚至被洗脑的子民们也因为任远的暗令跪拜，城内城外此时尽呼女天皇之名——
“红鸾女天皇！万岁，万岁！”
“红鸾女天皇！举世无双！”
“红鸾女天皇！君临天下！盖世无双！”
城外，机械红原目光之中仿佛出现一丝释然，再看去，双目之中依旧是冰冷无情。
可就在此时，红鸾女天皇只感觉背后忽有异响，但她不在乎，因为她的身后只有伊藤诚，吴兵已经跪拜在地，无论是什么危险或是异常，她十分有信心，伊藤诚能为她挡下一切，迎接日本崭新的未来。
但——这位艳压天下的绝世女天皇没想到的是这异样的危险正来自她最信任的人！
胯间不断流淌雌汁的伊藤诚再也等不及了，下贱的心思让他几乎无法思考，大脑之中满是女天皇在华夏人胯下骚贱承欢的幻想，伊藤诚想看，想要跪在华夏大鸡巴祖宗的胯下，看他们征服自己身边全部的女子，将这些本属于他的女子改造成他们喜欢骚媚模样，被他们灌精下种，受孕繁衍，让这片土地上原本的种族——亡国灭种！
“猎美会万岁！大鸡巴祖宗万岁哦哦齁哦哦哦！！”
伊藤诚梗着脖子，双目泛着血丝，从怀里将刚刚鬼使神差收起来的包满吴兵骚臭精液的兜裆布掏了出来，在红鸾女天皇回眸一刹，在她那不可置信的目光之中，一把将兜裆布套在她的头上！
满堆的骚臭精液立刻粘得那绝代倾世，无论是那高傲慵懒的美目还是妩媚骚情的红唇，在这一瞬间都被泛黄的臭精填满，就连鼻孔也没有例外，大量黏稠的精液在呼吸之时倒灌进去，直接将这位权倾天下的绝世女天皇呛得直翻白眼。
“呕咳咳咕哦哦！！这，这是，这是什么东西，好，好臭呕呜哦哦！！怎么，怎么会，呕咳咳，明，诚你，你怎么会，呜呕！！好，好臭好恶心！”
红鸾女天皇不可置信只见，大量的精液已经顺着鼻腔倒灌入她的胃袋之中，红鸾女天皇被呛得难受，想要将兜裆布摘下，可伊藤诚却一手大力的按在红鸾女天皇的脸上，将那兜裆布紧紧的压在红鸾女天皇的俏面之上。
将要被精液呛到窒息的痛苦和无法忍受的骚臭味道，让这位高贵的女子下意识地张大嘴巴想要呼吸，可张开嘴巴，大量的精液又流淌进去，于是口鼻并用，不断咳嗽的同时，鼻孔处也十分可笑的蹦出了几个精液泡泡。
“咕哦哦哦，诚，朕，咕哦哦。怎么，怎么好，好臭哦哦！！好奇怪的味道，怎么，怎么会，哦哦哦！！好，好奇怪，朕的血脉，怎，怎么会，咕哦哦噫哦哦哦！！”红鸾女天皇的周身忽然开始逐渐的蒸发出血色的雾气，就如同刚刚在寝殿之中与母亲战斗之时一样，只是这雾气的颜色逐渐变成淡粉色，原本的血杀气氛如今却显得十分旖旎！
“怎么回事？！”王大壮一脸懵逼，一旁的任远却不说话，而是将眼睛眯了起来，一副正在思考什么东西的样子。
“猎美会万岁，大鸡巴祖宗万岁！我们玄奴国人天生就是猎美会各位大鸡巴祖宗的奴畜贱狗，怎么能反抗他们呢？”
伊藤诚满脸狂热，一手按住红鸾女天皇后脑，一手大力按压着那骚臭的兜裆布。
红鸾的修为不下于伊藤诚，可此时被吴兵的兜裆布盖在脸上的时候，浑身的真气竟然开始乱窜，甚至无法调动一丝力量与他对抗。
而在一旁观察了许久的吴兵此刻也面带冷笑地缓缓起身，默然地注视着一切。
“齁，不，不要，咕哦哦哦！！身体，身体好奇怪，咕哦哦好呕哦哦！！怎么，怎么回事，怎么，怎怎么身体使不上力气咕哦哦！！朕，朕，咕哦哦齁哦哦！！救，救驾，救驾哦哦齁哦哦哦！！”
骚臭的精液几乎将红鸾女天皇熏得昏死过去，更何况那兜裆布上可不知精臭的味道，还有吴兵留在上面的淡黄色尿渍。
这强烈的雄性气味已经让红鸾女天皇这从来没有被男性玷污过的纯洁肉体开始发情，秀美的双腿已经开始不自觉地颤抖起来，原本双手努力的推搡动作，此刻也变成了莫名的温柔抚摸，这一切不是出自红鸾女天皇的本意，而是肉体的本能！
“救驾咕哦哦齁哦哦！！咕哦哦！！不，不要，朕，朕要建立万世不灭的丰功伟绩，咕哦吼欧哦哦！！好臭，怎么，怎么能哦哦呜哦哦齁哦哦哦！！不要，不要看，你们不许看哦哦齁偶偶！！朕，朕不准你们看哦哦齁哦哦齁偶偶！！”
往日，一切尽在掌握的红鸾女天皇，此刻如同一个无力的小女孩一般，大量臭精已经将红鸾女天皇的胃袋全数沾满，这深埋在她体内的臭精正在全面地激发她从未享受过的雌性本能！
救驾，救驾，可如今还有谁能救她？吴兵听着红鸾女天皇的声音，笑吟吟地来到红鸾女天皇的面前，假模假样地说道：“臣吴兵前来救驾了。”
说完，抬起一脚，猛踢向女天皇的胯间，这一下正好踢在女天皇的粉嫩肉穴上面。
“咕哦吼呕哦！好痛，好臭哦哦吼哦哦！不，不要不噫哦哦齁欧哦哦！！！哦哦噫哦哦齁哦哦！！”
红鸾女天皇虽然此刻内力乱窜，但毕竟是习武之人，这一下并没有对她的肉穴带来实质性的伤害，但她紧绷的神经却因为这一脚被踢得再也坚持不住，那未经人事的处子肉穴，在外力重击和骚臭精液糊脸的窒息感之下，竟然被吴兵一脚踢得高潮，只见那粉嫩的肉穴猛地开合，随后汁水迸流，骚媚的雌汁喷得到处都是！
“妈的，臭婊子，护驾是吧，贱逼！”
吴兵一把将伊藤诚推开，伊藤诚后退了两步立刻跪倒在地，不断地朝吴兵磕着响头，胯间的小鸡巴雌精依旧流淌不止。
而将伊藤诚推开的吴兵则是掐着红鸾女天皇的脖子，用力一推直接把她压在她刚刚做过的栏杆上面，虽然有一只手已经受伤，但刚已经止住血液，此刻是他宣泄怒火之时。
“咕哦哦哦！！华夏的，劣人，朕，杀，杀光哦哦噫哦哦齁咕哦哦齁哦哦哦！！齁哦哦哦！！”
红鸾女天皇口中不服，粉嫩的小舌和唇齿之间还沾着不少骚臭的精液。
“杀了我？哈哈哈哈！”
吴兵笑着，随后猛地一拳打在红鸾女天皇的小腹！
“齁哦哦哦噫哦哦！！好，好痛咕哦哦哦！！好欧偶偶哦！！好臭咕噫哦哦齁呜哦哦哦！！”失去内力加持，红鸾女天皇虽然此刻肉体不会被吴兵打伤，但是强烈的疼痛感确是实实在在，痛苦让她的身体不断扭曲，但与此同时，女天皇那雪白的双腿却不知为何紧闭起来，在这疼痛的余韵之中轻轻磨蹭着，甚至不断还有蜜汁流淌出来，顺着雪白的美腿蔓延而下，滴落在地面之上。
“咕哦哦！！乱，乱臣，杀，杀你哦哦齁哦哦！！别打了，好痛哦哦齁欧！！好痛噫哦哦哦！！”
红鸾女天皇被掐住脖子，双手试图用力推开吴兵的手臂，可精液糊脸，胯间高潮，一系列的遭遇让这位堂堂天之骄女早就使不出力来，那套在脸上的兜裆布再也没可能取下，于是她那遍尝珍馐的味蕾竟然逐渐开始适应吴兵臭精的味道，原本的恶心排斥，在潜移默化之中竟然变成了享受与品味！
就连鼻腔之中那些黏腻的精液也逐渐不觉得骚臭，甚至开始逐渐接受这种呼吸迟滞的感觉！
这位高高在上的绝世女子，肉体竟是如此下贱，或许说竟是这样一个完美的雌性，能够时刻地调整自己的状态，只为能够向征服自己的男子倾力献媚！
伊藤诚一边磕头，一边将红鸾女天皇肉体上的变化看在眼里，心底下贱的欲望炽盛无比，但不知为何，他的小鸡巴虽然流精不止，但伊藤诚却感受不到一丝一毫的快感，他的身体仿佛不属于自己，只有不断的向猎美会的大鸡巴祖宗献媚才能获得一丝一毫的快乐！
这一切的发生实在太快，眼见吴兵占据优势，任远趁着城外的红妆骑和太明会人不知城内情况正在收队整顿之时，猛地起身，抬手一挥，刚刚已经停运的战争机器立刻重新发动，机械红原的脸上竟拟人化地出现一个残忍的笑容：“猎美会万岁！”
在红原女天皇身边的太明会人惊异回头，刹那就被扫掉了脑袋，大好的青春年华于世不再！
“怎么回事！？”玉帑真人看着自己胸前刺出的冰剑，满脸不解，华夏人不是已经投降了吗？这是怎么回事？
城楼上，被压在身下的红鸾女天皇只感觉肉体逐渐发热，蒸腾的粉色雾气越来越多，而吴兵在呼吸了这些雾气之后，手上被刺穿的伤口竟然逐渐开始生出血肉，渐渐复原，甚至身上的肌肉开始变得更加凝实，感受到自己身体的变故吴兵也不明所以，而作为研究员的任远却忽然恍然大悟。
“吴兵君，当年猎美会擒住婊子红原之时其实还擒获过一名红妆骑，那个女子是婊子红原的近亲，猎美会在改造了她的血脉之后，让她血脉之中原本可以强化自身力量的沸血改造成了能够强化猎美会成员的媚血！但还没来及将她彻底洗脑，就被她逃走了！”
“你是说？！”吴兵听了任远的话，立刻明白过来！
“没错，这个贱婊子正是那个逃走了的，被改造成媚血的红妆骑的后代！当年猎美会曾在她身上尝试过新式的洗脑方式，通过重组她的基因编码让她的血脉变成能够强化猎美会成员的之后，还为她的基因注入了一个指令。”
任远顿了顿仔细回想了一下，最后语气坚定地说道：“她会对华夏人的气味发情，并且会在华夏雄性对她施加痛苦的时候，获得等量的快感！”
听了任远的解释，吴兵总算明白，为什么只是他的兜裆布套在了红鸾女天皇的头上，便让她无力抵抗，更能明白为什么自己刚刚的一脚竟然直接把这个未经人事的骚逼踢到了高潮！
踏破铁鞋无觅处，得来竟然全不费工夫！
伊藤诚鬼使神差之中收进怀里的兜裆布，竟然成了猎美会绝地翻盘的关键道具！
这一切荒诞，却让伊藤诚的小鸡巴喷出一股下贱的雌精！
事已至此，吴兵在无所顾忌，又是一拳猛打在红鸾女天皇的小腹之上，那里对应的位置正是她的子宫，这一拳痛苦同时又让红鸾女天皇的子宫之中凭空产生的一阵强烈的快感，于是那夹紧的双腿噗嗤一下喷出一股如同水箭一般的雌汁，正好打在我的脸上。
“呜哦哦齁哦哦哦！！怎么，怎么会哦哦齁哦哦！！嗯啊啊！！什么东西啊啊啊，什么东西要尿出来了呢哦哦齁齁哦！！别，别打了，别打了，身体，身体变得哦哦呜哦哦齁偶偶！！身体变得好奇怪，不，不行了嗯啊啊啊！不，不要哦哦呜哦哦齁哦哦哦！！”
吴兵抬掌左右开弓，那原本的剑伤短短时间竟然已经完全好了，厚大的手掌对着女天皇那已经因为腹击高潮娇媚无比的俏脸啪啪就是两个响亮的耳光。
那张倾国绝世的容颜，在高潮的余韵之中我见犹怜，但吴兵竟然能毫不犹豫地用力打了下去。
“噫哦哦哦！！好，好痛，好，好舒服哦哦齁哦哦！！怎么怎么会，朕，哦哦哦齁哦哦！！别，别打了，朕，朕放你们走，别，哦哦齁偶偶要，要变得奇怪了噫哦哦哦！！要，我哦好欧哦齁哦哦！别打了哦哦齁哦哦！！”
前一刻还要建立万世功业的红鸾女天皇此刻如同一个犯错的孩子，在异族家长的耳光之下瑟瑟发抖。
这两个耳光之后，红鸾女天皇竟然觉得眼前的吴兵无比高大，自己作为雌性无论如何也无法战胜对方，心底恐惧情绪油然而发。
一念起，心防即破！
“别，别打了，朕，朕，哦哦哦，朕放你们走，别，哦哦齁哦哦咕哦哦！哦！！”
红鸾女天皇的语气已经不再是之前那般强行命令，她服软了，她不明白为什么她青睐的未来夫君会如此对她，她不明白，为什么自己被华夏汉人的臭精灌满小嘴与鼻腔身体就会发情，她更不明白为什么眼前的异族男子，对自己如此粗暴，她竟然觉得对方强大且充满吸引力，对比跪在不断磕头，胯间已经被流淌的雌精弄得洇湿一片的伊藤诚，吴兵竟然是如此的富有男子气概，让这位天之骄女，芳心乱颤。
“妈的，连求人都不会吗？”
吴兵说话间，又是两个耳光，只听啪啪两声，红鸾女天皇先是双腿夹紧，随后猛地一松，哗啦啦的淫水如同不要钱一样浇在地上，形成一片小小的水洼。
“朕，求，求你，别，哦哦齁哦哦！！别，别打朕了，朕，朕可以将有的一切给你，对朕，对朕温柔一点，不要，不要再打了哦齁哦哦哦哦！！”
红鸾女天皇自信自己容颜天下无双，身材更是人间罕有，丰美的酥胸和挺翘的玉臀玲珑有致，更何况她与生俱来的贵气那种君临天下的气质，足以让所有男性着迷。
伊藤诚完全没想到，这位为了他不惜将小野小町改造成道兵的女天皇王，竟然只是被吴兵打了几个耳光，就已经愿意为他奉献一切，甚至看向吴兵的眼神之中，已经充满了爱意。
“如何，朕，真愿意让你作为朕的入幕之宾，朕今天才明白，只有，咕哦哦！！只有你这样的男子才是真正的男子，今日之后，华夏人在我日本将高人一等，繁育你们的优秀基因，朕，也将和你结合生下哦哦齁哦哦哦咕哦哦哦！！！怎么哦哦齁偶哦哦哦！！！”
红鸾女天皇俏脸微红地崇敬着，但——回应红鸾女天皇的是一击用力的膝撞！
这一下直接将红鸾女天皇胃袋之中的浓精撞的从小嘴里又吐了出来，喷在地上。
伊藤诚在一旁早就看了许久，这一下赶紧凑了上去，嗅着那些从红鸾女天皇小嘴里吐出来的臭精，他的小鸡巴竟然有了反应硬了几分，甚至能让有感觉到一点快感。
“你这头贱母猪，是不是还不明白自己的处境？入幕之宾？结合？哈哈哈哈！你不会以为你这头母畜有得选吧？你这个傻逼母狗不会以为你比其他的母猪高贵到哪里去吧？不过是一头挨打就会喷卵的废物母畜，自以为有多少价值吗？跪下给老子舔鸡巴！”
吴兵说着，用力一拉扯着红鸾女天皇的脖子将她摔到地上，用力一扯直接将皮带扯断，裤子滑落在地，粗大鸡巴早就进入了战斗状态，里面的雄精也早就想要让眼前的子宫受孕，从而不断散发着热气。
粗大的鸡巴一下子顶在红鸾女天皇的脸上，那滚烫的雄性体温直接就让红鸾女天皇的小嘴不受控制的淌出口水，望着眼前狰狞的巨物，女天皇不由得想起伊藤诚那根不大的小鸡巴，由衷地感叹道：“这，这才是男子的鸡巴吗？怪，怪不得她们都臣服在华夏人的胯下，这，这。”
红鸾女天皇看着眼前的巨根，双目之中的智慧竟然在快速褪去，那美丽的眸子已经开始逐渐被媚意充满，瞳孔之中更是夸张地出现了一个粉红色的桃心！
华夏人的气味能够让她发情，这已经是确认无疑的事实，但吴兵也想不到，这基因改造竟然如此强大，遗传了多代还能保留特性的同时，还有这不弱的强度。
自己胯间这个高傲的女子连脑袋上的兜裆布都忘了拆下来，呆呆地看着他的大鸡巴，已经开始主动地用手撸动起来。
但吴兵此刻已经没了耐性，直接粗暴地用手抓住红鸾女天皇的头发，胯间用力一挺，大鸡巴立刻操进了她那一言能兴衰一国的小嘴里面，将那俊俏的小脸，撑起一个圆鼓鼓的巨大凸起。
日本——败了！
堂堂一国女天皇正如同品尝什么珍馐美味一般，被吴兵强扯着头发当成人肉口穴飞机杯一样使用，那原本倾国倾城的绝世容貌已经满是谄媚与骚情，本该是万人之上，能够主宰他人命运的至高之主，此刻已经被吴兵的大鸡巴彻底主宰。
双目之中的粉红色桃心逐渐成型，这是血脉之中的媚血形成的特殊充血使得女天皇的眸子发生了变化，当这个桃心被粉红色彻底填满之际，便是媚血彻底被激活的征兆！
“咕哦哦哦齁哦哦！大鸡巴好吃哦哦过哦哦！！咕哦哦！！哦哦哦！！好，嘴巴，嘴巴里面都被填满了咕哦哦齁哦哦哦！！”
红鸾女天皇此刻已经没了刚才的神气，先是被一个裆部发黄带着尿垢的兜裆布套在脑袋上，又被黏稠的臭精糊了一脸，如今更是一边用鼻孔吹着精液泡泡一边为吴兵口交，骚媚的样子和刚才判若两人。
吴兵挺着鸡巴在红鸾女天皇的小嘴里顶了几下，但毕竟没有经过彻底洗脑，没有相关的性交知识传入她的大脑，那毫无技术可言的口交让阅女无数的吴兵只感觉无趣，不如母亲的万分之一。
于是只操了几下，吴兵便是腻了，一把将女天皇压倒在地，把那一双人间罕有的曼妙双腿扛在肩上，粗壮的巨根盯着女天皇的蜜穴，轻轻拍打。
“呜哦哦哦！好，好酥服，下面嗯啊啊，下面好痒，求，求你，求你呜哦哦！求你呜哦哦哦！！”
女天皇体内媚血流动，已经让她的身体完全进入发情状态，吴兵的大鸡巴隔着她那已经完全被骚水打湿的渎裤上，灼热的体温和雄性的气息直接透过渎裤反映在女天皇的肉穴之上，雌性的肉体无法拒绝繁衍的本能，曾经还可以用意志控制本能，但在媚血被彻底激活之后，红鸾女天皇看吴兵如同看待真命天子一般，任由其在自己身上胡作非为。
“妈的傻逼母狗，忘了应该怎么求人了吗？”
吴兵说着，双手直接伸入女天皇的衣领之中，抓住那对丰满诱人的恩物，用力一捏，快感与疼痛双管齐下，立刻让这个从未受过苦的天之骄女媚叫屈服。
“呜哦哦齁哦哦！求，求你，求你干我，求你。呜哦哦！！好，好难受，好，好像要你，求，求你。”
“求我什么？”
“求，求你呜哦哦！！求你干我下面，求你干我呜哦哦哦！！”
“干？要说操！”
“求你，求你操我。”
“操哪里？”
“操我，操我下面。操我的穴，操我的逼，操我的骚逼啊！”
红鸾女天皇忽然想起曾经计情与其他被猎美会洗脑女子的浪叫，此刻竟然无师自通说出下贱的话语。
“想要我用什么操你。”
“大鸡巴，用你的大鸡巴哦哦哦！！”
“大鸡巴操什么？！”
“用你的大鸡巴操我的小骚逼哦哦齁偶偶哦！！！”
话音落，吴兵用力一顶，大鸡巴竟然直接连带那湿透了的渎裤一同操进了红鸾女天皇的肉穴之中，没有丝毫的怜香惜玉之意，吴兵的巨根直接将那象征贞洁的处女膜轻松击碎，随后便是撕拉一声，那饱饮骚汁的渎裤也不堪大鸡巴的冲击碎裂开来，于是这根狰狞怪物再无阻碍一口气直接伸入到红鸾女天皇肉体的最深处，重重地撞在守护子宫的花心之上！
“咕齁哦哦哦！！以哦哦哦！！嗯啊啊，好，好痛呜哦哦！噫哦哦齁哦哦！！好，好舒服噫哦哦齁哦哦哦咕哦哦哦！！齁哦哦哦！！太，太大了噫哦哦！！大鸡巴嗯啊啊啊！！大鸡巴顶进来了噫哦哦齁偶哦哦！！”
红鸾女天皇的腰肢疯狂地摇摆，心中尚存的羞涩完全不敌肉体的欲念，于是还不等大脑下达命令，身体便立刻沉沦于肉欲之中，在吴兵挺腰的猛烈进攻之下，不断的晃臀扭腰，竟能如此顺畅的配合着吴兵的操弄，甚至肉穴的尺寸都和吴兵的大鸡巴相差无几，这夸张的巨物进入竟然毫无阻碍，好似天生一对，只为今日合为一体！
“妈的！这骚逼里面，不，不对哦哦！！操，这，这哦哦哦！妈的，怎么会，这么舒服哦哦哦！！”
吴兵的面色也有些不对，他的鸡巴在红鸾女天皇的肉穴之中竟然体会到了截然不同的性交感受，那种感觉就像是曾经他刚刚破处之时操的那名女奴的感觉，那种完全不同于其他女人的感觉！
吴兵只觉得自己的鸡巴仿佛置身于暖炉之中，每一次抽插都让其中的温度更加炙热，但这种温度竟能便向的催发情欲，伴随着红鸾女天皇骚穴之中的媚肉热切的蠕动，吴兵竟然险险直接被榨出精来！
“哦哦嗯啊啊啊哦吼哦哦哦！！大鸡巴好舒服哦哦！！大鸡巴老公，嗯啊啊啊，大鸡巴相公哦哦哦齁欧！！大鸡巴亲爹，大鸡巴祖宗呜哦哦哦！！操死嗯啊啊啊，操死朕了嗯啊啊哦哦齁欧哦哦！真的骚穴，不，不行了噫哦哦齁哦哦哦！！好，好厉害，好利好呜哦哦齁哦哦！！”
红鸾女天皇的骚穴和吴兵的大鸡巴激烈地摩擦着，红鸾女天皇那特殊体质产生的热能竟然从两人的交合处散发出来，将飞溅的淫水全部蒸干，甚至伊藤诚都隐隐感觉得温热的气息，让伊藤诚的小鸡巴猛地胀大，撞在真阳锁上，疼得满地打滚。
“哦哦哦！！妈的操哦哦哦！！竟然，竟然哦哦！！当初，当初老子操的那个母畜也是你们这一支的吗？妈的，竟然，哦哦哦！！”
久违的兴奋感与温热的肉穴，两者的结合就好像一把火苗将吴兵彻底点燃，一双手完全闲不下来，或是把玩那丰满的双乳，或是蹂躏那丰腴的肉臀，红鸾女天皇的双脚就这么搭在吴兵的肩膀上，操弄的力道早就将女天皇足上的鞋儿不知道甩到哪里去了，那白嫩的脚丫因为快感一收一缩好看极了，此刻我跪在吴兵的身后，能看到只有这一双小脚，下贱的欲望驱使着我看着雪白的足心将手伸到自己的卵蛋附近奋力地揉搓起来。
“哦哦哦！好爽哦哦哦！小鸡巴好舒服哦哦！！嗯啊啊啊，哦哦哦！！”
伊藤诚忍不住爽地出声，引来城墙上的王大壮和任远放声大笑。
城外的战斗几乎完全变成了一边倒，城内的局势没有红鸾女天皇的命令，大家都不知道发生了什么。
那些女官已经开始逃亡，之前假扮女天皇的替身此刻也不知道哪里去了，红妆骑此刻早已十不存一，只剩下百十人在与机械红原对峙，太明会那边已经彻底溃败，玉帑真人受伤之后已经完全不是敖玲的对手，之前已经失去一臂的太明会大师姐早已经倒在一旁生死不知。
而她们的王此刻却在侵略者的胯间骚媚承欢！
“呜啊啊哦哦齁哦哦！！大鸡巴嗯啊啊啊大鸡巴哦哦齁哦哦！！咕哦哦哦！！腰，要都要被大鸡巴顶断了嗯啊奥哦齁哦哦！不，不行了嗯啊啊，太，太舒服了噫哦齁哦哦！嗯啊啊，大鸡巴，大鸡巴哦噫噢噢噢噢！”
楼台上，红鸾女天皇被吴兵压在身下疯狂地操弄着，那一对美乳在吴兵不抬手玩弄时被撞的胡摇乱甩，这强烈的性交竟然让她的身体出现了假孕的情况，乳头之上竟然开始分泌奶水，伴着大奶子的颤动，乳汁也被晃的到处都是，发出阵阵催人情欲的奶香。
吴兵自然不能错过，抓住一个正在泌乳的奶子便舔了上去，用力地吮吸起来，红鸾女天皇在今日之前还是个雏儿，哪里被人吸过奶子，更何况还有奶水从里面被吮吸出去，只觉得乳头发胀，奶子发骚，呻吟声用一个嗓子都快不够用了，骚穴里面的浪水更是层出不穷！
“呜哦哦齁偶偶！！胸部嗯啊啊，诶我呜哦哦齁哦！！吸得，吸得好舒服哦哦齁哦哦！！好舒服哦哦噫哦哦哦！！！嗯啊啊，大鸡巴主人嗯啊啊哦吼哦哦哦哦吧不，不行了，要，要来了，要来了噫呜哦哦齁哦哦！！”
红鸾女天皇只感觉浑身快感如潮水一般绵绵不绝，铺天盖地而来将她的一切全部摧毁，胸部更是瘙痒难耐被吴兵吸奶之后竟然痒得令她发疯，多方作用之下终于再也撑持不住，配合吴兵的动作陡然而停，软在地上，娇媚的身子剧烈的颤抖，在这无边无际的快感浪潮之下，绷直了身子，高潮不止！
“哦哦哦！操，怎么，怎么这么紧哦哦！！妈的不，不行了操哦哦哦！操死你，操死你哦呜哦哦哦！你这头自命不凡的母畜，给老子怀孕吧哦哦哦哦！”
吴兵只感觉胯下母畜的骚逼越来越紧，每一寸软肉都开始抓着他的鸡巴不肯放开，那早就强忍不松的精关此刻再也把守不住，用力一定全都射在了红鸾女天皇的骚逼之中！
“你妈的，射了，射了哦哦哦！！射死你，射死你贱畜哦哦哦！！你这个贱畜哦哦哦！！”
吴兵的卵蛋猛抽了几下，这还是他今天的第二次射精，精量竟然比第一次还要大，高潮中的女天皇在浪叫之中小腹逐渐胀大，越来越高，直到吴兵射精结束，已经如同八月怀胎一般。
吴兵抽出鸡巴，站起身来一手高举大叫道：“猎美会万岁！”
任远和王大壮立刻一同抬手欢呼，而再看被吴兵射了一肚子臭精的红鸾女天皇，此刻四仰八叉地躺在地上，脸上套着一个泛黄的兜裆布，表情已经完全崩坏，粉嫩的小舌无意识地舔弄着唇边的臭精，双目早已经不知道翻白了多久，已经看不见瞳仁，肚子更是高高隆起，不断有精水从骚穴之中流淌出来，完全没有了刚才的神气。
吴兵用力一脚踩在女天皇的大肚子上，直接猜得女天皇四肢高举，噗嗤一下从骚穴里面射出一股精液洪流，慢慢地糊在伊藤诚的脸上！
“哦哦好，好臭，好哦哦哦尿了尿了噢噢噢噢！！”
伊藤诚被这股臭精一烫，竟然也被弄得尿精，没用的雌精稀稀拉拉地流得满裤裆都是，之前就流了不少，现在更添盛景。
另一边吴兵将已经被操到失神昏迷的红鸾女天皇拉了起来，将衣物扒开，那至高无上的肉体就这么给全城人看了干净。
“这就是和猎美会作对的下场！猎美会万岁！猎美会万岁！”吴兵振臂一呼，整个皇城里面所有被洗脑的子民一起虔诚地高呼起来，女天皇的部下见到女天皇被奸成这样立刻没了心气。
镇守在寝宫的众人更是一脸不可思议，不知道到底发生了什么，可随后他们便感觉自己的视角有些怪异，随后无头的尸体直挺挺地倒下，只见的竹内玲子手持长剑满脸痴态屁穴正噗嗤噗嗤地排泄着人格，刚刚回复的人格已经被再次排泄出去，如同一个飞机杯一样，摔在地上无人问津，随后因为屁穴排泄的快感直接让竹内玲子的熟女娇躯喷卵高潮，摔到地上，正好将刚刚排出的人格踩的破碎，再无恢复的可能。
城外，玉帑真人奄奄一息被敖玲拖拽着向城内走去，其余的太明会弟子还在顽抗，但周围喷涌的泉水和其中神出鬼没的媚穴夜叉妖敖娇，完全不是她们对付得了的，败亡只是时间问题。
残存的道兵正在配合着红妆骑围攻着机械红原，但机械红原是猎美会数百年的科技结晶，只是轻轻一扫，便让这些熟女道兵再也没有起身的可能。
小野小町和计情眼神空洞地摔倒在一旁，再起不能。
而残存的数十红妆骑见势不可为，转身向远处逃去。
机械红原冷眸看着自己手中满脸恐惧与惊异仅剩下头颅的十七，毫无表情的面容上流下了一滴血红的泪。
至此——战局已定。
“天皇为何忽然传召本王入京？”高大的战马上，一名手持长枪身穿黑甲英姿飒爽的美熟女冷声问道。
“这个我也不知，天皇定是有要事，否则怎么会召北境王入宫呢。还是请北境王下马与我走一趟吧，天皇是您的亲侄女，怎么也不会害您的。”
伊藤诚笑吟吟地看着眼前的这位，镇守北境至今已有十年的北境王，浑身的皮肤已经在北域变成了麦色，但这样颜色的肌肤并没有让她显得丑陋，反而有一种别样的风味，常年在外的将军习性，也让那原本不算出众的样貌显得格外特别。
“罢了，尔等在城外三十里扎营，吾随他去见天皇。”黑甲女子说完，话锋一转，皱眉看向伊藤诚道：“只是不知宫里什么时候变了性，怎么还用上了宦官。”
“在下只是最近身体欠佳，并非是宦官。”
“呵，娘娘腔调，走起路来摇着屁股，不是宦官也是个兔子。前头引路。”黑甲女子说着，一抖长枪拍在伊藤诚的大屁股上，让他不由得从喉口发出一声低吟，听得她微微皱眉。
“嗯啊啊，请嗯啊，请北境王跟我来。”
“恩？怎么没人？天皇呢？”黑甲女子随伊藤诚来到大殿之后，看着空荡荡的大殿一脸疑惑，现在正是朝会的时辰，为何大殿之中空无一人。
随后她立刻感到不对，长枪一抖向伊藤诚刺来，伊藤诚笑着回退了几步，从袖子里拿出一个遥控器轻轻一按，瞬间四处便飞射出无数枷锁，这黑甲女子不愧战阵宿将，面对如此多的陷阱同时发射竟然还能格挡数息，但整个朝会大殿早已经变成了满是陷阱的机关屋，哪里是她躲得掉的。
半刻之后，黑甲女子整个人被吊在半空，四肢大敞，摆出一个大字。
“放开我，我要见天皇！”
“北境王放心，您很快就能见到天皇了，但在见到天皇之前，您需要做一点小小的礼仪。”
寝宫，竹内玲子与红鸾女天皇正位吴兵打理着鸡巴，松田英和红则骑在任远的胯间淫叫，日本棋圣计情正被王大壮按在龙床上不断种付灌精。
星野纱、青衣、司鱼真人、玉帑真人、小郡主、敖娇、敖玲机械红原等等众女都跪在一旁撅着肥臀等待着三个华夏汉人的临幸。
任远在松田英的骚穴里射了一泡之后，便来到机械红原面前，她虽然浑身能看出机械改造的痕迹，但肉穴子宫、胸部和脑袋都是原本红原女天皇的脑袋，甚至在猎美会的科技改造之下可以正常怀孕。
这个在战场上如同死亡旋风的杀戮机器，在任远的大鸡巴操进肉穴的那一刻，三米高的身躯也和寻常的母猪雌畜一样，骚媚的淫叫起来。
“报告。”
此刻，一个略显尖锐的声音从门外传来，吴兵点了点头，门口的羽林卫便打开寝宫大门。
大门一开伊藤诚立刻嗅到一股浓烈的精臭味道，自从那日彻底战败之后，众女已经被攒够能量的洗脑机器重新洗脑，女天皇自然也包含在内，在那之后，这三个华夏人已经在这个房间一直操逼，到了今天已经有三个多月了。
原本华贵的寝宫，此刻如同最下贱的淫窝一样，到处都是精液和雌汁。
但这股味道并没有让伊藤诚不适，反而令他兴奋得不得了，他看着一左一右撅着大屁股帮吴兵舔弄大鸡巴的母亲和女天皇，他的小鸡巴就快要炸开了一样，但那镇阳锁依旧发挥着作用，甚至给他换了跟小的一号，还有这特殊的花纹，从外面看上去竟然和女子的阴户一般，如今伊藤诚叫日本诚子。
不只是名字，伊藤诚的身体也被彻底雌化改造，胸前的奶子已经有了不小的规模，肥大的屁股也比肩膀要宽了，他的根骨也被任远主人做了特殊的手术取下几根，为了让他的腰肢显得更加纤细，虽然取出肋骨会让他的武学境界大退，但如今伊藤诚已经不需要这些了，一头长发的伊藤诚三两步跑到吴兵主人的面前，磕头之后，立刻兴奋地抓住他的大鸡巴舔舐起来。
“妈的，贱狗，日本诚子，有什么事情禀报。”
吴兵主人一把抓住伊藤诚的头发将他的脑袋扯开他的鸡巴，伊藤诚赶忙在骚媚的脸上堆满媚笑，用已经几乎如同女子一般的骚贱声线回答道：“北方诸镇的封疆女官已经全部洗脑完毕派回属地，和北域蛮族作战的北境王龙原玲昨日回京，现已经被下奴洗脑完成，带来交给大鸡巴主人侍寝。至于南方，陪都盛京那边，目前还没有回复。”
“好，滚下去吧。”
“下奴日本诚子遵命。”伊藤诚看着吴兵的大鸡巴，口水直流，可惜主人的命令无法违背只能满脸羡慕地看着自己母亲和女天皇退出寝殿。
“奴畜足轻！日本秀子！拜见大鸡巴亲爹祖宗，大鸡巴亲爹祖宗万岁，猎美会万岁！”
只见一个浑身赤裸穿着情趣士兵服装的麦色皮肤女子在我出去之后走入房间，不是别人正是已经被洗脑成奴畜足轻的北境王龙原玲，刚刚还意气风发的沙场宿将，不过几刻钟的时间就变成了对着华夏汉人满脸骚媚土下座求操的骚逼母畜——
当夜，北境王的亲军，北岭女骑营地之中，随着一大块奇怪的熏香被丢入营地之后不久，一阵阵媚叫之声不绝于耳——
盛京城外三百里，竹林清幽，山泉凛冽，一条瀑布穿山而下，疑落九天之碧，蒸腾水雾氤氲数里，恍若人间仙境。
邻水近前，一处清雅竹居之外，琴音袅袅，有若天籁，操琴人淡青长裙，面覆轻纱，娇躯温软，仙姿俊逸。
秀长十指轮回六弦之间，化生出无穷奥妙，琴音至雅，以天地和鸣，自然同奏，泉水泠泠，鸟啼虫鸣，山精走兽，树叶沙声，无尽无穷，繁复杂逢，汇至一处，竟在琴音之下，终至无他无我，只余空灵之乐声，万物共赏。
“人说琴棋书画四位大家艺冠天下，棋圣计情才情无双，画诡林韵笔绘苍生，金书菱心千金一字，仙子绝琴大音希声。今日一见，果然不同凡响。”
一名妖媚女子步入竹林，霎时打断这种天地合一的乐理状态，操琴人停弦止艺，看向来人，摇头叹息声音清雅：“我道是谁，多年不见，方才再会，便用这无聊人弄的无聊事来向我打趣。说罢，怎不在你的繁华地消遣，反而有兴千里迢迢来绝琴居看我。”
“实不相瞒，遇到点麻烦事情，需要你来帮忙。”老板娘说完，一个壮硕的男子便提着小川月来到操琴人面前，将她放下。
“癔症？或是其他？”
“更奇怪一点，说不上来，不知是什么邪法，像是变了个人。”
老板娘摇了摇头继续道：“一般的法子我都用过了，只能送到你这来碰碰运气。”
“她是你什么人，值得你这么上心？”
操琴女子气质清雅，看着老板娘不由疑问起来：“你是知道，要我帮你，要给我什么。”
“捡来的孩子，从小养大，做不得亏本买卖，养了她许多年，折了不就亏了。”
老板娘一副满不在乎，可操琴人却笑了笑，轻声道：“后颈三骨突出，只怕额顶还有三青，这真是你捡来的？”
“些许日子不见，你倒是有些活气了，你那个混蛋儿子回来了？”
“子云只是性子活些，怎能算是混蛋。”女子语气柔和，配上清雅音色让人生不起讨厌的心思。
“帮我这个忙，你要的东西，我想办法给你找。”
老板娘说着，就要带着魁梧的汉子离开，可走了两步，想了想，又回头说了句：“如果有北方来的人，小心点，尤其是京城的。”
“多谢。”女子轻笑点头，优雅姿态，真如仙子下凡尘。
“不就是上次不小心看了她洗澡么，现在还惦记。”妖媚女子走后一个少年从竹屋推门出来，长长地伸了个懒腰，打了个哈欠。
“云儿若是没睡够，便回去多睡一会。”
“娘亲莫非是把我当成懒猫了不成，这都日晒三竿了。”少年话是这么说的，但操琴女子只是轻轻地笑着，不多说话。
少年也坐到了女子的身边，良久，忽然开口问道：“她的意思是京城那边出事了？不是说我们日本的京师藏龙卧虎，高手如云吗？还能出什么事？莫非说什么人杰地灵都是骗人的不成？若是我在京城，定不会有事。”
女子听了儿子的话，笑着刮了刮少年的鼻梁，柔声道：“要知人外有人，天外有天。云儿，你要记住娘亲的话，凡事莫要逞强，无论京城是否出事，都与我们母子无关，不要去招惹是非，无船可渡。”
女子说着，面色有些消沉，少年赶忙转移话题，指着妖媚女子离开的方向开口道：“叔是不是太木讷了点？追女孩子，不直接挑明怎么行！”
“你呀，你呀，你才多大，十几岁的年纪，就要去教别人感情了。”女子果然被儿子逗笑，宠溺地揉了揉他的脑袋。
“嘿，我当然懂了，再过一年，我就十八了，按我日本律法，父去子承，到时候娘亲就是我的女人了！我最会哄女人了，是不是呀娘亲。”
少年说着，便一把抱住了他的母亲，女子也被他弄得无奈，索性最迟不过一年，便要嫁给自己的儿子了，提前抱一抱也不是什么大问题，更何况这里远离世俗喧嚣，不会被他人看见。
这一对母子就这么互相拥抱着，直到一个声音在他们背后响起。
“这是哪？主人呢？我的主人呢？”

